我爱你
不在你
啊啊
啦啦
我没有回来
已经冲制了自己的状态
但还有一个混
还有个坏消息相信大家也已经猜到了
坏消息是存档点是存在
曾在下午起床之前呢打怪
不定周表吗
周表明天周表明天晚上
嗓子其实嗓子状态可能还好
主要是好困呢还是好困
比下午刚来的时候好很多
对嗓子状态好可能是因为下午还是有喝水
的
不过看到外面的风好像还是更大喽嗯
想这的状态应该是好好灰色的一个周签
睡不到没多睡吗
嗯睡不到因为明天那个下了之后去准备吃
饭
要等八晚回家然后上到六点过
接近七点才开始
吃完了
我走了
是的既然风很大要注意安全啊
招风的大小的话感觉嗯如果有人没有注意
到自己家阳台
是不是有放那些东西的话
还是有有可
能会有一点风险呢
注意一下
嗯嗯
难得今天下的挺早的对
今天是五点半下的
虽然说也是我们正常范围
其实要多播了一会儿那还可以睡到一个周
期睡不到来
啊
六点过接近七点钟才睡的我一个周起
莫总其实一个半小时一个半个半小时就睡
到
晚了
吃饭前可以去睡吗
吃饭前没有去睡说才昨天晚上回家
他困了
如果昨天
洗完了之后回卧室了忘记开空调就直接睡
着了
他就希望可以有会
精神一点啊明天先去看一下
准备开工单了大家
准备开点歌单了每天今天稍微把那个歌再
往少了减一
点
真是十八首改到十五首左右
嗯
热醒吗
没有热心
稍微浅一点然后看看一会儿唱歌能不能唱
的精神一些
然后复制好了的话
快点播
嗓子还没恢复好嗓子其实每天觉得状态差
不多了
嗯啦嗯
已经点完了就一首说白金disco看康
那我明天下午欢迎明星小姐姐
觉得今天回来了
昨天太晚回了缓的有点慢好快
拍怕拍怕拍怕怎么说弄一下理解
你听感觉现在
也是直播说话说着说着就走神了
可能
是
唱你只大孩子男生打开声音
困的吗
是到了精神力低谷中就困
你是真的困呢
来想看看也有可能是刚起床的朋友
想看看你等一下
唱唱能不能精神起来了
先把大家点到锅牌上
一辈子的孤单每天好像是会唱的
换一场杨丢丢
先放出我想把我唱给你听吧又来了
不听沉米汀挑战
嗯
希望还有外矿吗
有的但说实话明天呢还是比较想
今天能不能直接先去睡觉
因为晚上好这几天BW我现在去给文档主
播上再长
五十SC因为晚上好这几天BW见到了很
多同伴
不知道明明有没有有没有看到舞台时带过
去的立牌
有看到有看到
名字叫刚开啊刚开始的时候就看到了那两
个立牌是和
当时
我可有的是机会我可有的是机会嗯
真是
谢谢谢谢
准备太累辛苦了你每天多打几个哈欠机会
嗯精神起来啊真的
风的季节
叶龙有没有想你要点的风的季节
是谁有过雪上风吗
是不是之前
那卡迷进来了是不是之前点过
然后说点错了来着是小是小峰吗
居然没做就代替你呢
趁年轻静静的爱吧
经典会唱给你听
的哥谢谢烟总你们抢的金粉丝
八位来了八位来了八位来了
大家非必要不出门呀
点歌晴天雨天呃晴天天下雨天
今天是台风来临三连
现在天天外面天色已经黑了感觉
配着树木们的阴影感觉风更大了
时光我把我唱给
你听我把我唱给
嗯听起来是工作永远看不完
换换一种说法
嗯不精神起来也没关事的
没事嘛亲主要是担心唱不动唱歌
还是想要好好唱
谁能够代替谁能够代替你啊
去爱吧
是的现在外面应该风很大
这两天玩影赛每天四点睡八点起
也是体会到睡眠睡眠规则的痛苦
起床了之后再玩嘛哦起床之后八点起的话
应该还是要上班
对吧啊拍拍你怎么突然染上一下了
谢七月赵天心谢谢七爱赵天心的SC真的
没哦等一
嗯
真的很像强烈谜题真的呃真的没点到网卡
没发出去点
个
白羊比较轻柔不再想起了
好的明天先把基础歌单点好了之后
再排SC的歌单
会画的换顺序慢慢来
嗯然后谢谢
这个文盲主播上见长得的么
帅谢谢
哦对了还以为念错顺序了
给你把你纯真无邪的笑
把包容给我吧我们应该有快乐
之前中午休息看到有个我们同事在工位打
一思啊哦
更新了是吧刚刚说什么回答什么
哦明天卡在的话了SC这里了
谢谢这个文盲主播上剑长的无帅
谢谢天哥
大家回家路上要注意安全
明天和明天的PW还有机会见到米盒同单
的
谢谢你的祝福辛苦你了
希望你也注意安全
好像今天下午好像今天下午那个呃
他们的活动还在推迟是现场
现场是电线被吹到了还是怎么样呢
然后连线不太顺利
趁年轻轻轻的爱吧
好要先刷姐他们再说
不知道是具体是什么情况
讲的好像是电线出了问题
最近看到以撒的一个木偶
都叫以撒的离和兔
嗯
休息了一天好困明天要上班
我们摊位在电箱旁边是不是还有点危险
你还要继续你是几天都在的吗
手机充电了会不会哦对不起你
再穿过好的他不能回给它去掉了
现场电源问题嗯不要唱给你听了
听一下风的姐姐
好巧好巧
有人说为什么前前睡了一个大的之后
今天会这么困呢
讲道理也没有睡得很少真怪呀
这人明天早上会待到八点会待
来到现场的注意安全注意安全
不管怎么样嗯真是每天都要睡觉
但是就是哎可可可能确实是睡嗜睡
这个是水琪我看到帽子了
嗯看到帽子了都很酷的帽子啊
要不然是包要不然是帽子
这么太太记忆锚点了
付出多少余声也没有
真的太累了吧可能是有可能就是试水期
再加上那个天意比较阴沉沉的
就更容易犯困吹呀催呀催
风吹别别才发现这个风啊风的季节
谢九幺幺谢九幺幺的
谢谢迷你BW辛苦了
只搞了一个梦子我感觉这次互动节目是近
年近年来最
好的
哦喜欢这个节目吗
那你一定会有信心的
嗯你听没记错的话昨天
整一场节目最快就是最快
早早起的是旁听上
你忘了四十多秒的记录
是吧剩下四十六秒就算再加上后面最后几
轮
而且还是第一轮按按理来讲
应该是越后面上来的上越后面上来的人会
越有优势了因为我们躲的基本上是这条地
方
幻想像最快的汽程
每条接着拍
先把肯定不会唱的歌拍上
我面时候优是一点对的但是我啊
还是每一次抽活动的时候觉得
能抽的那个名额还实在太少了
还是的挺想让你们能举手的
人都能上来的
有人总在同样的位置没有事了
我们设了随机可能躲到这些位置的
不然我们也没法玩了嘛
这个游戏是我们彩排的时候
自己有玩过的自己躲起来
然后自己找自己
春呀春雨吹起
当初伴在眼眸里亮晶晶眼泪
是的小翠总在鲨鱼那里一看就是他
但是
你们不觉得在标题旁边啊
就是在logo旁一边在电视上躲着的时
候
像小岁他们要是摆个pose的话
应该就是鲨鱼
对那边有呃
有那个
轴心有中心有鲨鱼有小毛线有什么
有那个呃
反正好像基本上都是这些是火金吗
没道理啊
真的吗
快点亮个循环
是的轴心非常明显
对有安一小熊也算
所以按道理来说那里应该就是鲨鱼啊
因为
我们来吧明天查一下
你呀
嗯
插一下录播关掉声音
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
呃看起来很像虎鲸但是虎鲸的背上不长砖
哦
吃虎进为杀火箭背伤不长这样
虽然他那个呃眼睛那个地方
你们可能看到那两块白的
但是火箭的那两块白的是圆的
提so了my my my myc
onde nd
今他的话看起来不像你
那么应该是眼睛画的是眼睛
我给我有个个的打打电话的
是的的的的的的的话什么以思
鲨鱼才不长着米天不知道鲨鱼长什么样
但是它和米金米天的虎鲸长得不一样
会有旁听生出现吗
应该不会
这个这个东西这个房间好像很久很久没有
更新过了
来问问大地老鼠
虽然说颜色和那个白的确实看着很像
你会有难过吗
关一下
查一下大点狼说是是翠鲨吗
最说鲨鱼
命明关系在眼前
深灰色你也睡觉的吗
骨鲸的尾鳍是水平的鲨鱼的尾鳍是垂直的
好吧那可能是古鲸
行吧
但是镰刀状向后嗯好吧是
嗯的对嗯
但是这是谁的呢
为什么就回胡进混到这边来了
混到我们那个呃一堆像中心的小毛线了
还有暗音暗音前面的熊猫好像还有还有那
个是小
呃安精灵吗
还是小雷的啊你听分不太清楚
全部都在这一堆里面
我们都是默认的都是鲨鱼嗯
价钱没有考验但这么说的话
海海的围棋他是黑白行鬼
就海海他之那个
会出现尾巴的时候
对啊因为海海他的那个他的尾他
嗯怎么说呢
他衣服上面的那个尾巴
就之前外套上面那个尾巴也是黑白的
颜色倒是不准确啦
感觉附近不能负责配置
负责步行的有黑子扶持到了
如果你
先放在这里
一天还在排高单呢
拜拜拜宝贝
嗯
你偏要去问一下但是问一下谁呢
在谢谢地面
这条衣服可不可以透露一下
嗯还早
也使你已经现在
可能是剑王说把杀人那是火剑
然后共死
是不是找错参考图了呀
主要是他特意把眼神做的很凶
你第一开始是先犹豫了一下了
但是觉得自己记得此特征不准确
旁边全部都是大家的那个观众形象的话
这个应该也是观众形象
那应该是明星的问题应该他就只能会是杀
害你
怎么回事
脆杀科技差不多就放了吗
不知道
我还还怎么说
这样的话其实还看涵涵抱着的舒势就好了
吧
是长什么样子的
能给我按喵吗
谢谢谢谢大家
想一波明天排完
我今天说不定也饰演了某种星蛇脆鲨
就像不同旁内生一样
嗯
印象中还还不睡足够有时候会呃抱着脆杀
的心态的衣
服
看一下啊弄不得
长什么样子
对的
但是米汀不知道那一套衣服叫什么名字
长大了别放开
哎倒是找到了海海穿的外套
海黑的那个外套它确实都是黑白的
就直接搜的时候搜到讲那个呃
一般来说鲨鱼的话是灰白
再加白度路此都不一样
没找到他们
一套衣服定雷了这头
嗯嗯
找到正在问
啊孤单这边排完了要排一下SC的
要是谢在这里换一首蔷薇少女的顺
我今天排的可能排的特别特别慢了
大家理解一下
已经用到了
那个反应比较
慢的
时候因为睡眠不足
好这边应该
排完了这下应该排完了
前面排的都说了不会不够
然后从那个SC
这边晴天阴雨天正好开始
还是SC的歌
水已经在慢慢清醒了渐渐清醒
今天阴天下雨天哦所以除了晴天
每天的熟悉都不够
好像其他的都还好呀有说白羊毛
然后是SCE点歌然后是互动节目
啦啦啦啦
感觉晚上比下午过来还要更困困一点
嗯可能是因为我那我回回复的时候
表现的反应还要更迟钝一点
谢谢叶飞谢谢叶松的人气
谢谢谢音的打控
谢谢南梦雪的人气票
谢谢洛易吉米的人气票
谢谢月灵之上的贴贴
嗯
谢谢夜梦你没抢的二十五升到二十六BW
权杖
你是真
然后谢谢旭哥喵的开球
谢谢伊s的二十五三到十九BW蛋糕
那时候还要看到
中间三位镜头刚刚好在这里大家都在取了
手
但是
我们时间确实都不太够了
就按理来讲我们昨天的互动节目结尾其实
还有
还有两个流程呢还有两个流程
我们时间都来不及了就是
我们在临走之前还听到现场的
还听到现场的那个
呃主神小姐姐在说那个大家还可以怎么怎
么合照
但是那个时候
我们已经正在为赶下台了
因为还要准备还要准备后面的
是的排第二次
大的的心你
嗯因为时间不够了我们其实那个在那个
第三轮结束的时候时间都已经超过了的
四十五分钟他聊了一小时都没有对到
而且其实
嗯其实一开始月季的可能就是两轮左右的
时候
想要在多让大家就是多要让一些人能有上
台一次
能够互动的机会啊但是尽管这样
其实人还是呃那个
对能够上来互动的机会还是不误的
对抽三轮的人已经是比较满的了
一个认识下来
嗯谢谢谢谢照片心的粉色灯牌和人俏
谢谢天南的男的粉色灯牌
谢谢
无职的小凤花谢谢
这给文盲主播上舰长的
二十五杀到十九BW蛋糕
灯光汪邪光的二十五闪差二十六BW权杖
谢那个权杖谢
粉色灯牌谢谢欧强谢谢欧强的捏捏笑脸
神念捏捏笑脸谢谢鸦天果果纹的比心
谢谢
现在的九二五五的粉钻灯牌和人气票
西湖牛肉萌的粉色灯牌
谢谢夜雨昏迷的小花花
谢谢云条条的粉色灯牌
谢林英谢谢林英的六六六谢烟的日月扣的
粉色灯牌
谢谢林英的打call
是的嗯那我明天也要尝试了玩仓库的
操控的瑞瑞去抓了帮我抓娃娃要要进
橙色的才有三十愁然后橙色的很容易被压
在压在下面
然后呢那个抓又是抓第一次接触到
这个其实很难
啊当了
每天的第一首复活了还有只给文王主播上
舰场点的一
首要放的歌
给要拍手有时候还能穿透到底下去穿
嗯谁捞不起来漏的
十三灯牌谢谢零一的大幕
嗯有一点来吧
我还能不能给你听唱清醒一点
大家好好久不见了
你已经这么去疲倦真是太了
哎太遗憾了
哎今天我们是加急啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
家里有都说不定唱着唱着就结束
乐观一点他答应了但是每天下次下个星期
又要出门
所以都唱都长
床是好了稍微累了一点
虽然应该也不用花什么事间
很多时间希望可以好好记住
嗯嗯
城市的小黄花从出生那年就跑着
我是不懂
城市的小黄花从出生那年就飘着
童年我的
秋千岁己忆就晃到现在
我慢索稀啦洗了松了西
嘻嘻稀拉稀了嗦吹着天堂望着天空
我想起花瓣随着凋落为你敲开胆当
陌落的那一天
消失的那一天你怎么看
不见消失的下雨天我好想在
没想到失去的勇气我还留着
好想再问一遍你会等待还是没开
你看刮风这天我时光弯
握着你手但偏偏风渐渐大到我看你不
不见还要多久我才能在你身
淡淡风轻的那天也许我会比较
好一下从前从前有个人爱你很久
偏偏风渐渐把距离吹得好远
好不容易又能再多爱一点
故事的最后你好像还是说
爱一爱
回家那一天滑落的那一天
消失的那一我怎么看
看见消失的下雨天我好想在你
一遍
没想到失去的勇气我还留着
好想再问一遍你
你会等待还是离开
刮风这天我试过握着你手但偏偏
风雨阵阵打挡我看你不见
只要多久我才能在你身边
的那天也许我会比较好一点
从前从前
有个人爱你很久偏偏偏风阵阵把
离吹得好远好不容易又能再多
一天事故事的最后你好像还是说
当我抬着看来我试过
握着你手在边边一切渐
你不见还要久久才能够在你身边
等到放弃
那天也许我我会比较好一
曾想记得有个人爱你很久
但偏偏雨渐渐把距离吹得好远
好怕不容易
又能再多爱一天但故事的最后
你好像还是说了吧
嗯嗯
但故事的最后你好像还是说了半夜
那每天先把那个
三年唱完了之后再放只有梦主播上舰长的
这一首歌
好吧
三点毕竟按什么逻辑顺序按规律点的
直到天气
天气的主题
写DDYDDYDDYTDY的粉色灯盘
写收大琼的粉色灯牌写ESTORK的粉
色灯牌
谢谢ESTORK的小花花
嗯谢谢素理营销应该是
欠你多
那个粉香的螃蟹赞礼法者送给花花
是呢可能只有一个包谢玩玩又淡淡的
呃十五上到二电影票和十五上到九棉花糖
和十五上到
十六大星报者
哎今天应该没有什么疯狂哦
疯狂被虐吧怎么怎么这么那个
怎么这么过分怎么第一张是电影票
一个小时唱了第一首歌
是的
今天反应反应真的很迟钝
对啊今天是周六按理来说
应该不会的不会的电影票处理这么高的
BW盲盒舞
不出大字奖金的还是会明白谢谢
之见鱼之见都喜欢你
心里喜欢你然后谢谢思思
然谢谢思然的二十五升到二十六
谢谢叶峰的你真好看
谢谢林音的你真好看
谢谢ESTORK的真你真好看
写的鸦片狗狗文等摸摸头
写冰布洛芬的鼻筋写柔合的两个幸运泡泡
现在外面已经很疯狂了是哎
你们应该现在都有待在室内的吧
一定要注意安全哦
其实最主要的是如果要囤东西的话
最主要还是要先囤呃饮用水那些啊
然后谢谢嗯刘河的可能顺便喝了一口
谢谢刘河的星空铃铛谢谢你的
八个星况音星旺应当谢谢KC最近出了个
冷静星期
冷静星期五想打喷嚏了
到时候可以对应
我们的疯狂星球
什么意思呢
傻傻两个人
嗯嗯嗯
咖啡是针对阿b的活动对吧
谢谢
一一般路过布利亚臭豆腐酸的盘谢谢
十安诺人俏谢谢因死的手刷到九棉花糖
谢谢谢谢
月版影皇的粉色灯牌和你真好看
谢谢刘和谢谢刘河的二十五删掉五爱心气
球
二十五删掉五拍拍你拍拍你
谢谢刘河的二十五删掉十九BW
蛋糕会排你是因为疯狂星期四吧
对啊第一天疯狂到第二天冷静吗
讲讲道理其实这个过程在当天应该就能尽
力的
谢谢介子宇的粉色灯牌
然后谢谢微微的金
谁是谁把同定同伴的点歌灵感吃吃吃点歌
斑马山峰
鞍马山风机歌声于微笑哦你是吧
其他人点了没点上的哥点了一下是吗
谢谢叶落也被抢的应变
谢c虽然没有疯狂但是我没有狂放啊嗯
梦到你哒哒哒哒
叔叔票也抢不到盲盒狠狠抽
我拍拍你拍拍你
歌声与微笑我们之间是儿歌歌多多唱的
啊明天要成阴天了
来吧我们下一首
就算当天也
说小龙虾大家好好吃啊
吃了小龙虾就该专心去吃的
你要想听歌的话留着耳朵听就好了
好好吃饭
回家吃辣的吗
走到今边
阴天在不开灯的房间当所有思绪都一点一
点沉淀
爱情究竟是渐设鸦了还是是寂寞的无聊
相见想
运成一趟公交和他的照片就摆在手边
傻傻亮
两个人多甜多甜总是分分钟
都妙不可言谁都以为热情它永不回减
除了激情褪去后
也许想过的那一点点真
说的坦荡无言不该赢了
谁说过的不值前点从之
那几年来
那旅行
眠
为什么
阴天在不开灯的房间等所有思绪都一点一
点沉淀爱恨
记忆里的李天梦
不止欲出那么明显
女孩
几年
嗯
回想这一天喧闹的喜宴
耳边响起的究竟是诗句或文字篇
感情不就是你情我愿最好爱恨着平凉不相
见
感情舒穿了一人挣脱的一人之间
男人大可不必白口某点
女人实在无需楚楚可怜
从前那几年你们两个的永远
明天才不见
在快奔的房前当所有思绪都一点一点沉淀
爱恨
还是是寂寞的无聊消遣
想念晕成一滩光线
当圈着和他的照片就摆在手边
傻傻两个人
小的诺
昨天
阴天蛇云朵朵
日子
看一下啊这一次应该是从哪个地方开始
嗯嗯嗯
谢见子宇谢谢剑见子宇的粉三灯牌
谢谢王晓明的小花花谢谢淡车林漓的天滋
滋伟答
谢谢斯的情书
大家如果外面风太大了感觉看电脑
我有点担心的话也可以躺在床上听
准备试试要不要睡觉蔬菜
每天出发前一天
睡得一早还睡着睡着突然被一声炸雷惊醒
酒店外的树晃的比摄影棚里天桥旁的大哦
每天今天
刚开播的时候也说了你们看到开播之前那
个近设映红
之前就会有看到
外面那个感觉白天看到那个白天看到外面
的树
还
呃被吹起来还能够看得更清晰
到了晚上
天暗下了之后看到那个树的阴影
感觉树变得好大好大这么大雷吃到炸雷
晚上四点的时候直接被吓醒了
米汀不太记得的时候应该也是差不多的时
间吧
可能
谢谢WW零一的情丝滋五味大谢龙林斯的
情书
谢谢夜亮梦水的比心谢谢伊s的撒花
谢谢你的撒花很久很久没听过这么响的雷
雨了
嗯谢谢谢谢森然谢谢森然的二十五刷到了
十九BW
嗯还有昨天晚上正常起飞回家了
嗯好好好好在家休息
赶路辛苦了当天来回谢谢哦
林一写林英的女装好看
写七日赵甜心的比心交舌
写我手的粉色灯牌写迷你高手的粉色灯牌
好了那我们三部曲的最后一首
明天先把它唱了
嗯
下雨天了怎么办
我好想你
不敢打给你我找不到原因
为什么失眠的声音
变得好熟悉沉默的场景
做你的代替陪我等雨停
期待让人越来越沉溺
谁和我一样等不到他的身影
爱上你我总在学会
寂寞的滋味一个人撑伞一个人擦泪
一个人好
怎样的雨
怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨
要多大天要多黑
里才能够有你的体贴其实没有我你分
不出那些差别结局还能动闲
别说你会难过
别说你想改变被爱的人不勇敢
聊天
嗯啦嗯嗯
期得让人越来越疲惫
像我一样等不到的的谁
爱上你我总在学会
寂寞的滋味一个人撑伞一个人擦泪
让后来
怎样的雨怎样的夜怎样的我能让你更想念
雨
要多大天要多黑才能够有你的体贴
其实没有我你分不出那些差别写节还能多
明显
别说你会难过
别说你想改变
被爱的人不用道歉
怎样的雨怎样的夜怎样的我能让你更想念
雨要多大天要多黑才能够有你的体贴
现实没有我你分不出那些差别
结局还能更明显
别说你会难过
别说你想改变
被爱的人不用道歉
始终梦你
嗯
啊今天阴天下雨天我第一个三连
然后再唱一首那个给我盲主播上舰长的辛
苦
那我们这次也发了物料
等到点的一首歌又一边那篇相片点点又一
边这次BW大
在相遇尽头的你能否回忆起最初识的誓言
感觉中应该是要需要看的哦
海岛那边明月夜倒转相音河琴弦
故事的最后一页
只由我来写盛夏的黄昏
袖子声缠绵与落叶微风拂过我心身
纯属会在那里守候着你
就算来年我们也会分离次
清晰划出泪水爱上多几分你走说你瞅瞧我
们
那故事啊会书写到老去和来生
可是呢可是那现实不像童话里讲要
仿佛摇眼毕发归来吧归来
每天印象中这种类似的形式是看到的是
像聊天记录还是怎么样的一句一句的出现
歌词
边那天相见又一条又一遍
思绪万千就像日尽偷说大走
最初相见恋的明明年为我有机会
我可以再聚在一起
小日在这里忘记愿你能获得自由
幸福一生
啊
明天一定要带BW嗯
嗯你看一下写的可可罗好可爱的
粉算灯牌明天明年了
下次阅爱瑞斯的打call是的
可以顺利抢到票之后都谢谢
欢迎咱满军团的
粉色灯牌谢谢心爱之男
你是千叶杀戮的送花
花谢
谢谢普路普路德
人气票一万千
谢谢哦TDD想吃棒棒糖的真好听
二十五删到二十六BW全场
做喵的小花花谢谢林一的你真好看
谢夜梦云漫抢的二十五
上到二十六BW全场谢谢
TTYTTYTTYTTY
全价舰长请你开通了舰长
感谢谢谢
也许每个人的人生中都只有一次
真正的盛夏之后的每个夏天都是对你们盛
下的回忆
嗯可能吧虽然说在明天
中好像没有一个这种足够特别冷
就特别到其他夏天都会想起这个夏天成都
的一边
那天天一天又
不知道
然后谢谢赞立法者谢谢赞立法者的SC点
歌龙卷风这
是体积变得更大了
不会道
现在每天也隔着几层门
可能还隔着那个摄影棚
也不知道外面的情况到底怎么样呢
不过机会就是这样看起来很多能够真正抓
住的
可能也只有一两次嗯
但是只要抓住了的时候
好好珍惜就可以了
毕竟
是什么呢
毕竟大家能够改变的字也是自己能够改变
的事情这一部
分
谢谢林英的一张好看能够争取的也就这一
部分
大家也都这么做了
他的七级风圈现在从台北到上海哈人哈人
讲的是今天晚上或者是明天凌晨
明天昨天我看那个
看预测的时候还还是目前的这个版本
好接下来一首首白羊一起一会吗
嗯
上的的我
降临
你有多少险算把我困在里面
你设计的城堡太糟糕我一起飞
逃跑
看你残然一笑我心事就潦草
你春夏的认真她
太美妙好想把你一口气全部吃掉
嗯
多热烈的白羊多善良
多抽象多完美的太阳
却实下了梦想
信好空荡都快要失去
心中
嗯
青春一记荒唐依然学着疯狂
这声色太张扬
这欢愉太理想先熄灭心跳才能
拥抱你
嗯嗯
嗯
嗯我
几千几万个你几千几万个我一起躲进这浪
漫的
然后证明你视线一般的身体
多热烈的白羊热烈的好抽象抽香烟
掩盖欲望却犹豫盖弥彰
我要嚣张小张
失去形状
青春已经荒唐依然学着疯狂
这声色太张扬这欢愉太微伤
先息变心跳才能
能拥抱
青春一记荒唐依然学着疯狂
这声色太张扬这欢愉太理想
这归途太远要迷人
且坚强
嗯一去
嗯
啦啦啦啦
嗯嗯
斑马斑马了一会儿咱继续唱吧
稍微休息一下谢谢林一的真好看
谢谢林一的你真好看
谢谢
淡地的丽华九的二十五杀掉二十九嗯
留蛋糕都是动物
嗯嗯
明天又想起来了斑马的底色是黑的
但白羊是不是
呃但是反正看到有很多绵羊
它的底色也是黑的就是了
印象中好
像么有一些动嗯那个动画里面就绵羊的话
就是身上长着白白的毛
但是那个脸啊或者什么其他的地方
肤色本来就是黑的那是叫黑绵羊吗
拜拜
白马黑马黑黑喷白马因为肤色不同事太微
丑
哦对差不多小羊小羊肖恩恩的那种类型呢
什么斑马不是白底黑毛吗
斑马是黑底白毛嘴皮是黑的
有的黑猫底色是纯白的
好像那岂不是很容易显得很秃
要说毛发不够旺盛的话谢谢
零一的女生好看谢谢丹定的丽华做的BW
蛋糕
你穿好看谢夜梦里没抢
谢夜梦也没抢的小花花
黑山羊听着黑山羊好像呃
印象中山羊的眼睛是哎他
呃是讲的沙羊眼睛是意味着邪恶了还是怎
么样吧
这个跟宗教有关有点记不太清楚
反正呃印象中是山羊角吗
怎么是和恶魔有关
那斑马黑色部分是毛还是皮肤啊
是他皮肤吧
哦在斑马的黑色的部分吗
就是黑板相间的那部分
那有黑色皮肤也有黑色的哦
黑色毛应该
哦是山羊嗯山羊是我们的枪城
然后所所以那个山羊眼好像也是代表邪了
的
你们知道山羊眼是什么吗
就是
眼睛里面黑色长条长方形的那种
妈妈
钱其实是因为山羊代表了某种诱惑哦
这了吗
瞳孔是很小的嗯是要要方框的那种
青蛙好像也是长方形青蛙
没有很明确的印象
美一吉凶也是黑脑子
嗯谢谢夜
有点小有点小项羽
好像也说是特别的朋友痛苦
这都不知道了
这一部分你听不了解
谢依然梦雪的比心谢谢一路里的小小花花
谢谢最软的BW蛋糕
谢谢青月赵千心的千纸鹤
谢谢风的鼓鼓掌
谢谢肱谷芳香的笔芯
谢谢潘塌头的笔芯
且并不能分斗你真好看谢你的空间
刚才这里还有一首龙卷风
先把龙卷风放了吧
树童真的很酷吗
嗯
但是他好像
没听听到讲是哪个地方又生成又出现龙卷
风了吗
就之前前段时间不是黄冈那边出现龙卷风
了吗
是这两天在台风上岸之前
好像哪个地方又
龙卷风吗
还是说什么防范毕竟嗯没有太听清
听到在讨论
嗯
谢谢六等星谢六等星的你真好看
我小音没关
对哦看看
在降落我为他拖着脚
嗯
好像广州有目击过但是影响不大
你说目击过从前锋谢谢了
雨落轻轻的分散灯牌讲到台风
台风来了和龙卷风来了
其实运作应对是措施是不一样的呀
就如果是抬那个龙卷风的话
其实不要关风景蒙窗门窗什么的
会内外压差过大反而有可能会更危险什么
的
讲本蛇
反而龙卷风的话反而是需要把房间呃弄个
家里面的那
个窗子
打开才好但是讲道理打开了的话
直接打开了的话像家里面猫猫什么的怎么
办啊
真的吗
龙卷风预警时间很短顶多就一个小时左右
吧
嗯这个东西啊恐怖还以为台风受应对的方
式会会有
不同
却不能忘
哦原来是这首歌哦对
想起来了加菲猫
剑风也是龙卷风吗
是吧
我不
不知不觉已经离开我不知不觉觉的脸
好像说站在风眼里是最安全的龙卷风吗
风眼的话确实是
现在最平静的但是他疯眼
他不会一直待在这里的
呜爱情来得太快就像龙卷风
离不开暴风吹来袭
不及道我不能再想我不要再想
我不我不我不能
爱情走得太快就像龙卷风
无能承受我已无处可躲
我不要再想
我不要再想我不我不我不要再想
那么我要怎么进到风眼里呢嗯
之前不是跟大家说过那个叫小绿和小蓝的
动画
那个不是动画面漫画
那个叫小月和小兰的漫画里面有一张说就
还真了
刚好就是讲龙卷风的
还讲了龙卷风里的人的那个故事
那一章节的名字有点忘了就是
呃呃有一个研究这这一讲的是一个科学家
他自己研究出来
也不是科学家他自己搞各种科研
比较喜欢飞嘛然后
结果不小心闯到那个龙卷风里面了
但是
在他坠落之前好像看到龙卷风中间有个人
的影子
然后后来他就接接着一直研究
一直研究然后从
呃然后终于终于到了龙卷风中间好能中中
间是真的有
个
人然后那个人那个人会因为自己的心情操
纵
能够影响到自己四周就从小到大都会有头
哎呀怎么突然开始讲故事了
总而言之总而言之有人是硬闯过去的
在故事里面有人是硬闯过去的
或许飞的够高也可能从高往下降落
但是就不知道要得飞到多高了感觉
可能性不是很大可行性不是很大
正常的话或许还是
只能躲在地下或者什么的吧
然后等到差不多刚刚好到你那个位置
你再看能看能钻出去对的
飞到大几层了没有窗口去
嗯
挖个地道清风眼但是风眼的移动速度按理
来说也也会
很快的
真的有人去过风眼中心吗
好该你听唱了
咋办呢
因为
嗯
并不怕
斑马斑马
你不要睡着了再给我看看你受伤的尾巴
嗯
我不想去触碰你伤口的疤
我只想掀起你的头发
斑马斑马
你回到了你的家可我浪费着我寒冷的年华
你的城市没有一扇能为我打事
啊我终究还要回到路上
没有
嗯
斑马斑马你来自南方的
红色是也是个动人的故事啊
你隔壁的西影子
不能留下谁会和你睡到天亮
斑马斑马
你还记得我吗
我是只会歌唱的
吧当啊斑马
你睡吧睡吧我会背上吉他离开北方
斑马斑马
你会记得我吗
我是强说着忧愁
孩子啊来吗
当马
你睡吧睡吧我把你的青草带回故乡
斑马斑马
你会记得我吗
我只是个匆忙
旅人呐斑马斑马
你睡了睡了我会卖掉我的房子
冷几天
天涯
龙卷风龙卷风不知道有没有人听说过台风
倒是有点奇
我好像是在夏威夷龙卷风强度有点太大了
嗯啦啦啦啦
好谢谢你睛看一下啊
谢谢六等星谢六等星的你真好看
我神仙灯牌谢谢雨落
轻轻的神仙灯灯谢谢了啊
英谢谢谢林英的你真好看
已经觉得自己现在清精神了一点
啊一见
谢谢啊芥末芝士布丁的给三根螃先
妈咪家的免疫猫的本山灯牌和打call
谢谢ima
谢谢月亮梦水的比心谢谢如鱼告子三灯牌
谢谢去年赵天星的
声音好听谢谢恩谢谢m谢谢谢的
二十五上到二十六BW全杖目前都是BW
全杖
去年有一次台风登陆广州
广东的时候应该是有经过台风雨
当时雨量并不是很大的样子哦
对的好像是呃台风的话是会嗯在台风演呃
就是
两股非常强风劲雨的中间会突然有一段风
平浪静的时
间那个时候就有可能
就刚刚好是台风眼在经过什么的
谢亲爱的张天心的真好听
谢谢谢软软的
二十五十三到二十六BW全长谢谢了
莫布雷斯的真好听谢谢夜梦
也没抢的小花花谢谢弓古芳香的比心
谢谢叶峰的鼓鼓掌谢谢了
嗯他曾年少的比心谢八六七二
有存三灯牌谢TTD
想吃棒棒糖的摸摸头谢谢谢谢
呃christian跳no的
你好
粉色灯牌谢谢能跟得上吗
你说跟上台风眼吗
嗯嗯嗯
一般这样的话也不会想着去跟吧
而且如果真的是米汀说了那种算的话
也很难判判断边缘的谢谢夸奖
那要跑的很快了
啊
啊啊抽口血
哦好差不多
这算为何唱才对
过个的天
早罗早啊西铁路在印球冬眠
想去哪一到底到达嘎啦嘎啦
嘎呗阿贝依达咕纳噜
伊隆那个达嘎第几多尼
爱丽斯皮的康泰伽
他多么的乐意看着no哑巴CD
过得议轮到好久没得去迷惘
我的哈烈巴伊努格
我的乐子逗马斗舞苦苦溜达
走在往昔的路ohyou togo咿呀
的我那一
都能拿再糟糕分不给你能够
德啊德依塔格纳呢
我啦啦啦
多么大气多看你随随自美习大的瓦啦的年
度打开大门
哦
记得我们的爱
阿达罗宫达美尼梦一夜森林
哦哆那no哈那比我你的答答
过过路口走我走我西的路彩云就多
四季难意都被你打卡了那在大咖在
全部给你的咖啡
塔克那里卡狂罗格在我在拉斯路德
明天你的天来自那孤独嘎猫咪啦啦咕闹闹
只准你莫告别我的一个理由
啊啊
嘿耶
对嗯
啊有时候嗓子是哑的
哦下一首是歌声以微笑大家
大家一起大家还在暗黑车
亲爱的亲爱的
哑的好快不是就是啊的时候刚好哑了一下
不是嗓子已经哑掉了
这个居然这个居然没有伴奏哎
海角天涯
谢谢八六七二的粉色灯螃蟹哦
这个应该是谢谢
那么烟波那么蓝的粉色灯螃蟹
今天也很neet的二十无伤跳五爱心气
球拍拍你
谢谢夜来梦想比心
谢谢零零一的你真好看
谢谢了TDD抢吃棒棒糖的真好听
恭喜恭喜恭喜谢你的玫瑰
玫瑰花冠谢七月赵态星的甜滋滋的伟大
谢谢了
弓骨芳香的比心谢虚构喵的比心
谢谢goog ness的心动是快乐
谢一乐谢的小花谢谢小花
谢谢少年谢谢芥末章鱼的打call谢谢
潘丫头的
然后谢谢音乐谢谢音乐的等一下啊
判缓
深夜思诺应边是谁啊
谢谢夜亮梦雪的音
别谢谢你雨好可爱啊谢谢了
谢谢软哥谢谢谢软哥
硬边是c啊好
三的歌我刚刚好像是一首要放的歌
明天也不会唱
大西不是
小小小小强的心动时刻
学家也如有大大脸倒影的礼物
看一下接下来的歌的顺序哦
不对歌声与微笑还没唱呢
决定
请把我的歌带回你的家
请把你的微笑留下
请把你的微笑留下明天明天这个伤每年
从海角天涯飞遍海角天涯
眼中微笑就是遍野春花就尸
遍野春
春花
请把我的歌带回你的家
请把你的微笑留下
请把你的微笑留下明天明天这个伤飞变
海角天涯飞遍海角天涯
面着微笑就是遍野春花就是遍野
春
樱花
嗯
嗯嗯
没说就这手这么远了至少没听放了
这个版本确实很大
谢谢伊朗落雪喜欢你一切
你喜欢米线林一的比这好看
谢谢一个冷风残月的粉丝灯盘谢CC然
权杖写叶枫的鼓鼓上写叶兰梦雪的笔芯
写momo dnes s的笔芯
谢音乐送的小花花谢谢
对对
谢谢心爱之男你是千叶山鹿的比心
谢谢大亮的小花花
谢谢青叶
这天心的比心谢谢
夜梦里美抢的小花花然后谢谢七月照天心
的
应该谢谢啊
最后一小秋梨膏
最后一小
刚才的那首歌呢歌声与微笑感觉是
大家小时候合唱差不多
必必唱必学的一首歌
好的
谢谢谢天星的比心谢谢叶落里面抢的小花
花
谢谢溜BA简单的粉丝灯牌
写的猫猫绝忘的做我的小猫
合唱团必须我们其实以前合唱倒是没有说
过什么正式合
唱团之类的称呼都只是有班级大合唱这种
谢谢
十二大人你要等四三名牌
但是会选那个林唱查一下
好像是八六年的歌
嗯你再发三十谢谢
不是那个礼物普通
礼物和SC它是分了两个栏的
我平唱吗
你猜猜
当是当国的时候每天并不是单独的临场嗯
谢谢三灯牌
在面在旁旁边那里在那里作为大妞
塔k克一男一女的一场
不是都两个女生
两个女生但是另外一个女生是呃
学美声的
遇外一个女生是学美医声的
就说高音的部分是她来
就因为
设比较少见的那种分工
啊明天在说那个歌词词跟他
可是对你英探那头安吉拉
对的那一声就是有有有一部分有一部分是
美声的部分
的就需要他来带着了
明张张的腮红擦吗
没有全都在额头中间点红点点了
对眉心点一点大家都有
不过那其实要更小一点的时候
点红点点再大一点呃之后的
合唱汽车好像不会有这么夸张的状态嗯
嗯
哦突然发现谢谢DDY谢谢DDY的全价
舰长
初中照就不会累了
甚至印象中人气高一点你不会涨吗
哎
一辈子的孤单每天甚至没有唱过
但是这首歌感觉其是会唱的试试看
嗯中高中就不太会扔了
好像前几天刚说过这句话
喜欢的人不出现
我想我会一直孤单哎这首歌这首歌好像一
直是唱重复
的
嗯会不会呀也不是很确定啊
我想我会一直孤单这一辈子都这么
我想我会一直孤单
这样孤单一辈子
天空也微蓝
电影人越怕太澎湃
就越觉得越远吗
刚有越多的时间
就越觉得不安
因为我总是孤单
温暖的日子
出现的人不喜欢
有的爱犹豫不舍还在向他证立
看想过要将就一点
却发现将就更简单
有时我学住了我来
过着孤单的关
想忘的过你的日子
变成一种习惯习惯到我已经不再去想爱怎
么办
就
心还依然就算没有人作伴
自由和落漫漫
我之间怎么幻想我独自走在街上
看着天空照顾她
答案有答案
没有答案
嗯
为爱你
当过你
但已经变成一种习惯习惯
到我已经不再去想该怎么办
就算心烦意乱就算没有人做
伙伴哦
呜耶
在自由和落寞之间怎么换算
我独自走在街上看着天空照
不到答案我没
没有答案
因为那
我不会抬头看
就越珍惜伤感
能有越多的时间
就越习惯孤单
因为我总会孤独孤
过过孤单单单
我想我想想前的日子
我孤单
嗯对
好一辈子的孤单每天好像印象中也是看那
个什么呃
粉红女郎知道了这首歌
但其实不太会唱这首歌
刚刚中间有一段觉得有点陌生粉红女郎
嗯虽然那个谜天好像也没有看过几集
嗯嗯嗯嗯
谢谢十二大人喵的粉色灯牌写迷糊多哦
迷糊高咪咪宫内的粉色灯牌鞋
零一的女生好看谢CI瑞斯的打扣
直疯狂吧
啦啦啦啦
谢谢瑞斯的打控谢谢心爱之美雨离
是千叶沙戮的打控
谢谢sik y呃mo office的
视频多吗
叶落你面抢的小花花谢谢叶来梦雪的心
谢谢ES谢谢ES的至臻原皮花式夸夸
然后谢谢CC软的呃二十五杀的
对特效权是代号额万人迷结婚狂工作
和男人婆吗
是这几个吗
是这几个代号吗
谢谢啊
谢谢冉读BW权杖
谢谢呃叶峰的苦苦肠
谢谢嗯log nist的女称好看写布
洛芬的女称
工作狂不记得有没有其他三个游戏英雄应
该是的
西
应该是那个工作狂应该是有过工作款的吧
我我妹妹哦男人婆哦ok也没有工作狂啊
嗯嗯嗯嗯
难看的是每天有点印象错误
谢谢潘大头谢谢潘大头的SC明天早起上
班
你并不知道我
哦不知道你在哪个地区注意安全
就算是加班了辛苦了
辛苦了工作狂吃怕鲁熟悉怕鲁好像最近更
新了吧
讲的是
比较大的更新的样子虽然明天并没有打算
回去继续玩
是啊明天不是周末吗
辛苦了
辛苦辛苦啊还有你们在说
谢谢city
哦出差是吧
了明白
你真的玩真的在玩吗
还是正在玩
你听没有什么动力
谢谢乐乐
谢谢你明天要准备妄想睡了
不是辛苦辛苦XKXK不觉得长得很像吗
不觉得长得很像哦XL嗯
妄想水
全胜然有我们妄想睡的调子是哪个
或者是渔火你是和我
云回影的起落
电影小电影小电影小电影
小电影小电影小电影小电影
小点子b中小切切出了摇声音一半
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
从门开始
嗯嗯
还有还没开始唱
阿莫克木依呢阿摩克摩依尼阿阿玛玛那嘎
德依狂东西的
人
真的是这个雕吗
中间是要升还是降美感
怎么感觉有点不像啊感觉这快变飞了都
俺路过的一年
能否good考
我想你把什么送在米纳萨玛
罗古拉西诺就等在耳心内
我的美丽他们还在在大海
后天去森你
可是你一定要去查一下哦
就感觉记录了
你好
一滴
你记错了你乖那这个记录是他最后生完之
后的这样
子
嗯嗯嗯
这我本来是胜a也就是b两不相比
然后中间是刚刚讲的那个b
啊
阿纳达多梭尼吽
Ik now go的一样ino go
的一样doy
阿娜德瓦梭利店曼走古德斯康戛纳尔大雨
年
我们已马香港
嗡萨美玛萨玛索在咪达尼斯咧
有的美丽可能还在等到永远提似你
当你来来来我在某东市阿里西代代表莫墨
西哥里猫
火烟呆呆呆走到目丛里走
我可能对他一个字相些马生
Ise edi wk eked
oise edi
带了所有的忙就古对死考看乐也等一等我
一梦三个那烦恼感动啊
那烦恼感动一到四天写的
幺三四一木嘎门走出的萨大哥
你玩牛洞攻略我怀灵把
干毛衣你noda y三美玛小魔锁在迷
喃三门外
有蓝色又打开你死了的美丽
那有海浪往马飘哦那期待在的我与你一百
六
我能不能那感情丝亡倒映带的闪色芒暖
够了都知道
了你的目敢枯木哦魔芋头头答
大油咪咪呼吸泡梦一咪的呼吸
英梦联盟好lo也罢好呢
看到嘿哒哒哒
是你
有么么迹的礼貌呆呆呆待能走
收到做the梦thankyou my
什么一样不
手记的那以没收放弃的那一刻
你再看一个字三四难首
画成中间
一直画好麻烦而且感觉换回来还不是很准
应该是每天之前试了一下
试了一下那个中间的一个
中间的一个调是我跟大家讲的那个调
但是这个调它本身就是要一直换的
这个曲子它是一开始生的音
一开始升a然后又到b副歌到b然后又变
回升a然后又
到b然后到那个b很久了之后又变回升a
结尾
这样的是的中教一一直调了
哦这是国语版苏州话
这么麻烦是吗
刚才这首诗的所以每天之前为了呃
算不算偷懒呢
都是直接不电的
可爱伟大的爱情到头来也只是
谢谢西空喵的打孔谢谢夜雨共鸣的打孔
谢谢骄往比例的粉箱灯牌
谢钻头碧翠丝的
粉丝的灯螃谢零一的女生好看
谢夜雨共鸣的打破
此次最软的是五十六二十六十不
啊主要是这个他调来回调就算了
他最后还会
有一点点就是阿深微的那个调的时候
有些地方是有可能会被给你垫歪的
还是
谢七月张建星的鼓掌谢莉斯的比心
谢谢伊moles S的震撼是浪花是夸
夸
好心象的
谢谢你的花式夸夸谢谢以古芳香的笔笔
谢谢七月赵天星的打call谢王衣川下
的牛牛啊
谢谢冰不罗芬的鼓鼓掌
谢正逢夏末秋凉的小花花
伟大的爱情到头来也只是
但该说不说这个版本每天其实好像反而不
会唱
哎摧坏
还逃不过了置身事外如约而来
互相依赖
我想的船儿从不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开
山山与人海无奈浪淘又两又一浪
也不过只问一次
澎湃明天还是
塑料粤语一下吧这首歌的话不难
你我的惨败感情的事你只需等待
该去不明也不白爱只是爱
临行随别里一生没够
分一地相思路动自送倾诉
红下用掉你身边白雪
歌声闪深的丝绣带着我消瘦
未能望得清楚快乐过很多
但缺乏你我又拥有甚么
我不是我你转身一走想进你的
不是我
如未经演示我如旧美好的歌
不过不过
都不过摸着你的牵波谁人能信你
感动我
你放弃三川必玻璃的不是我浮担
你们做无奈心泡影
一个又一个无奈美丽只紧着双手
要愿时间吻到位
啊thankyou
情尘浪声烟火记下了
今天
但记恨你对心欢拥
让我或不是我
你转身一走所走里的不是我
而未经掩饰我遇较美好
不过不过都不过破存你的烟波
谁人能信你狗
动我你放弃青春背包里的
不是我浮到你背后和
无独信泡影一个又一个无奈美丽冰晶到心
神
其识坚本根本都会浓破
炎冷的星地世上空洞谁明白我得多
这种风景我好不到只发声抱抱
味道我不是我
你转身一走想走你的不是我
而你竟然上我越旧美好
连你歌不过不过都不过抱持你的肩波
曾被听我
你带着春衫走走每每天听过
现在我脑海里都是你真正属于我
其实美丽比天还匆匆被我似碎拍安
感觉已
当跑过那海色深楼纸
你是我我
好了不是非常能抬得住的
不容易学啊不过稍微其实要比苏州和听听
过的次数要
更多一点
水管是这么冷应该ok的吧
可舞
谢谢林一的女超好看谢谢超浓厚水蜜桃果
汁的粉色灯
牌
谢谢一零四的小花谢谢叶落
一百抢的小花花
此次的软度二十五上到二十六
相对也觉得粤语版的歌歌词更有诗意一点
是的每天觉得呃
副歌部分粤语的这边听起来要更顺耳一些
声音的时候撒花是叶落
里面唱的小花花是咸是最软的
二十五升到二十六BW全场
空谷芳香的笔情谢听
夜撞见心动心动是快乐
谢谢
好呛
好好吃了好好吃龙虾吧
还是谢谢TDD想吃棒棒糖的真好听
谢谢王一川夏的粉三灯牌
谢谢关山烟客的比情
谢谢斯的送花花
谢谢啊谢谢梨谢梨的六六六
谢谢自然的两百谢谢点一首spirit
teil
去医院哦旧的版本吗
纪念永不返
反复偶尔回潮的旧时光
好的看一下啊先拍一下
那个日子勇敢的飘向星空
哦不是这个版本
嗯
翻唱版的嗯欢迎一文
嘿利路干哈嘛
有点好笑为什么搜这个的时候有一个版本
呃
歌手名写的是回味无穷
上传人的名字吗
这是好我明天先把爱哭鬼唱了
回味无穷
已经无起来是块下是
麻无无苦啊只要苦人甲来解督
不哭吧难过
来吧试试看能不能唱这首
你听不算数还是辅助了
能稍微快一点点哦
的雨一散搁麻底
不过我用了那些点一样能的和那的
努力的舞个你请别哭气三哭那等
芙如埃露塞那条我不顾我打倒你的路
路过的时刻代替那个
等等
嗯
玛托纳巴嘎卡则纳摩多自由
哆啦啦啦耶噜轰多啦
路
梦晚一天一都扣扣落落擦瓦
妈妈的再见
嗡梦呢呼啦达呗萨莫里达
有格楼哦自波西一答依嘛吉答格
利怒你
不格外有安努西德库雅西库ooa阿纳达
努耶嘎王努尼
讲那噜去的舞我若地
啦啦啦啦啦啦达瓦呀
爸宝莉自由哭的
岁月一动
哦
一次次碰拉面诺那个太阳太困寂
有个蛤蟆那大衣的子
失去要几些次有几个字
送到米拉给你
浪漫的歌那到你爱里的福乐
你给我一面情的还是一个不一吗
那么过不完自由哥男慢把你解动
啊
难影定的他们
那四个你不管我你怎么如此由孤单呀
发起从某一道迷离我安
让你无心的陪伴
自己绑大一些阻恼
梦no梦走到阿那达嘎
但是加尼fora
多渴望有人能随待你
一切
一样人的大街多懵懂懵懂自由
可奈如歌乐安娜大落空
南无利利路路南摩格尼那热嘎拉
啦啦啦啦啦
白么哒哒
啦啦啦
好了
谢谢
这里感慨
啊啊
谢琉璃三四谢流流璃三的的小花花
谢谢梦人的的打all谢谢
谢谢谢谢自乱的二十五刷的二十六BW的
权杖
谢谢烟空里面送的小花花
谢谢林烟的女说好看谢冰布洛芬的虎骨肠
但是这个确实这两个版本都没有办法了
用伴奏唱就是了
来复习了
晚上
很美
轰懂你白色自答达乌木一大街路过撒列打
卡拉布谷万木
打起鼓咚三a姆第给那
不单
嗯
嘿咕列达咕啦咧达咕啦
嘎达罗尼嗡咕尼玛提尼西卡依纳
可以努力
你的一缕丝光写得匆次朦胧的最多一吻
一抹么
惊哑人语
你的吉咧哒啦哒一咪哒哒一点哒
呼罗梦的你早已波罗罗蜜多秘津的歌
的空的泥檬大大的钢影打开同样的天屁也
带有
嗯
路西那达彼子那个多呆梦自由一朦胧
索性期待他别默默头
只有cook哇塞那一卡贝aby啊
路达雷嘎无所大同意义得到古来外语没打
同一对红情演击自我偶梦一喜怒大的孤孤
咕噜
那那
心里的句子早一改个
嗯
给你我用的路可闹可热哇
阿弥大尼摩斯特卡苏列的歌那一
某个男的某个男的甜咪咪咪自然来哪一个
了
因力桑田做你一大堆的梦都更
当我拉边依啦咧巴了给你你也告傲
子空吸的梦哇嘎翻的泪都能看到
嗯啦呀啦
嗯嗯
又走了你那个的自己的哥哥
一次陌碌有你
刚刚有一朵纳尼檬的kiss尼一达波格
里
冬年妈妈不是死给打开了
给你表达一代
他
孤独不眠你早已咕噜妙咪的你竟
猪大哥马大
共那一梦阿达达可依达嘎东亚嘎汗提尔的
约空
给你诺有你的路可能够难忘那里的迷茫
色的打死了的歌那一段路的飞怒
牧姑娘的咪咪咪咪撒罗咧啦
依伽拉
因为昨天送你一大孤单梦
不过刚温了别一了泪到了拼命努陪到我
马的一字路歌迷路
啦啦
嗯
晨晨再给人唱完了每天稍稍等
算了那还是不连唱了
等明天歇一下啊
谢谢鱼香丹丘的粉色灯牌
谢谢CC软谢谢CC软的二十五刷到六十
六玫瑰花冠
哦恭喜啊谢谢你的一个玫瑰花瓣盒
九个二百二十五删到二百三十四
谢你九个BW权杖谢谢
呼啦啦啦啦啦哇啦
这是纯正的盲盒好难得
失恋谢谢伊s的小花
谢谢谢谢夜来梦雪的比心
谢谢叶风谢谢叶枫的鼓掌
谢谢叶梦里的抢的小花花
谢谢谢赵天星的比心
谢谢谢张三欣的两个比心
谢谢梦点死东真好听
谢谢
公古芳香二笔行谢旭国喵的打call谢
林一的昵
姐这个昵称已经有鬼用过了的
现在谢谢主播晚上好你会唱哦
孙燕子的坏天气吗
不会的话就放一放吧
送给BW好的明天不会了这首歌
你先排一下啊嗯
不过说不定听了一下之后
发现自己会迷死
咱人要等嘛忙我要自出结结
无因无无意
一段要要到达自己的日句
让你无看我若转欢迎
不是送给BW的那当然不可以打字
啊下一首啊
是么
这一些风暴热烈你也到此阻离
嘎嘎要故意咖理我所告诉的嘛
友谊那嘎啦多么东意那嘎啦嘎瓦了
那一二三路空往西
嗯
是
一的太多
哪又能看到你怎能看爸大的那一块头
恐怖的兔妈妈怎么陪我多日游
当你摸我亲爱的一杯哭梦
一抹kiss为你啦啦撸撸碌做咖啡店
我毕业太等了我头一一次次看着你麻木
你那么多么的变
一道把街跟随着一滴点的搞破
一道道冰冷的思念
彼此注意那乌拉木尼齐巴拉黑大妈妈不再
字指点点目
已经有了一起等大k大大思念吃一口
那你莫看我的苦命
一次磨灭的跌倒无苦打电话通话给天
如今在很好并非别此
么都没人做我从离开别的天气
只明了我的天罗满的紫丝品
在努力嘎喱嘎北拉西的雨
黑肆虐的梦什么能有你
等你到跌呼咕巴萨的嘟噜达天达达克天斯
告诉你
大米达有美诺那嘎德哈巴达提哈吉烈大慈
宝萨梦
苦难要你我才能拥你
那个蓝路过甘路里眼蜜七色的西边
Icann ot loving
you Oh t
她似美的梦看得弯弯的眼泪
看我了了一蓝色的马的图
我你是你
啦啦啦啦
我色索吉他的爱海洋
空给的温和的雾带的感动
跟你一起看格啦
丁
无的
想拢去甲你你一天甲要吻着你
有你的一个依靠
爱的心的哭吃toogood leda
y我and
答题和凄美单词包三网一次打应都太同一
次看了几个人
伦大给罗巴休萨嘎西列cani ft
heo my
路吉大地我所高兴的马有一秒到了
他把布衣拿高了卡瓦拉
一二三悟goon eci ty
ilo ks s
答题和记得打字报答我一次的意度
打同一次骗路记妒
的dem by潇洒的世界
嘎嘎鸭子一看你我梦都没变
没有意那个乐同不同意那个乐
大大的心爱和我分开
耶的你也是动物
你给到天气里oh itf or
mylife
你给的神经灵
一天都在等你
嗯嗯
嗯
啊
听听快冷冷的空空气是落进我和
说不定真的是中间听过的
你唱的非常熟练的嗯
有一些地方是不是个很确定词
怎么越能想得到
幻笑瞬间不只是天气
谢谢那谢谢
那刚下去从不后悔的
粉三灯牌谢谢小板不差的粉丝灯牌
谢谢零一的六六六谢谢夜梦你们抢的小花
花
谢谢虚无喵的小花花
谢谢森然谢谢森然的三个b嗯那个七十五
上到五十七
这可能听过但是不是能够跟着很唱的程度
啊
谢谢谢软谢谢谢软的一百七十五
上到一百八十二七个BW的权杖
谢谢BW权杖和七彩权杖
啦啦
有点不太记得期待群众的是多少呢
谢谢伊s谢谢伊伊的撒花
谢谢夜来梦雪的比心谢梦恋写的大块谢七
谢张天欣的
六六六谢
接过了未来的粉丝灯牌和小花花
谢谢templin g的粉丝灯牌
三个四十五删掉二十七
三个棉花糖和一百零五删掉
一百一十二七个爱心抱枕
谢在七个爱心抱枕哦
那还是BW权杖确实要更容易出一点耀眼
谢谢全场月的云红玫瑰花
谢谢一下小黄书
谢谢月色的时光
我的心动吗
谢谢
有伤害彼此的力气为什
么不努力爱情让人靠得近
爱情忘了留点余滴爱自己
其实我只是胸部
琵琶高了好吧试一下啊才能放弃
敞开了鼻子语言不会停
算了想了一想今天就不喝皮卡膏了
今天下午已经喝过了
人算不算不争气
有过甜蜜现在要
算了喝过了没受了就这样吧
留你陪着我等待天气哦
冷却时间是的还没有冷却完毕
而且人人的
太惊讶了留点余地爱自气
其实我只是说不清说不清大雨
不如何时才能忘记坏天气
拉开了彼此也不
回听偷看了彼此
雨也不会停
谢谢这个昵称已经回我了的虾
你谢谢你喜欢你
现在自然立法走的真好听
前世的记忆苏醒没有啊
刚刚听了听了大半首了吗
对不对
稍微学一下感觉复刻部分还是可以跟着那
个听一下
复刻一丢丢可能是唱一丢丢的
伏里娑索的大嘎呀
好你飘下一说那里不代表
都
扎嘎勒克猫某阿姨吗
和你双双讲嘎加也起望达列无提拉斯
打字弄一弄靠给我策略
点躲避单词我已忘忘
爸的qq你能够打野大米晚资格
呀的呀哥哥啦蒙呢尼蒙嘛有娃
那你奥特拉AA快点皮诺又伊莫
我有多几个字觉到了
一梦红红烈停的靠着你不得
咕噜咕个闹掉自得饥饿了烦恼
是白色的东西得
再哭一个你的思念的我自子里的一个人
你在爱见
我你要改变了可我能泄容你
遗忘那一梦一层
走那怎能平步因为我自卑
哈巴塔古阿光塔拉我带你醒眠
我的你的爱已来了
我走了你的天堂夜色新意妈妈送的
那么还有我的哪
灰色呼吸的意浓和另外一个
我们看别光东快乖溜掉
偷走你的的笑容
一动一色能的心动你自己烦恼
啦啦啦啦有密码
把那些追梦记得那你有你模样
我能可以回个你的思念给我
都觉得一个人
啊
世界空能有你空空让我有两思
回到可那么一点所略的节目指
失着你
不堪朋拥
快乐的你
走那我快点你弄有礼貌
我的几个字给他了
像过隙的雨浓红红的影子
在你们边不能不可能的
男子都晴啦啦啦
我知道啦啦啦
路过马的梦那四个难以梦句点
一次马的梦次做一天空
一个你的子弹的我
这个你的
把一个人
你
好皮衣的鱼竿皮的翅膀
我愿意抽想学一下的歌
听一下
嗯
岁月在默数三四五六第六天以后
看如播吗吗
今今天真的不是疯狂星星路吗
怎么把我约为是这样的人好坏呀
等一下学一下
月语愁我们是不是直接原谅唱啊
还是说一般来说升一下
现在这个昵称已经有鬼用过了
等哥
敲我伤口的伤口随风陈就
你我中喜欢你谢谢你喜欢你
等待花季烟雨中在花江水
谢谢
在立法指的你
你真好嗯谢谢没唱功谢战立法主的真好听
谢谢
零一的六六六谢谢二三三三的打call
谢谢未知
回家摸摸头的粉色灯牌谢谢
的粉三灯牌谢微微的你真好看
谢谢
情书献给的情书是一下加四吧
谢谢叶风的鼓鼓掌谢moo og
的的花花谢谢七月张天喜的千纸鹤
谢谢谢醒来的粉钻灯牌
谢谢伊万斯的呃七十五三到四十五五个棉
花糖和十五
三到二一张电影票
和六十三到六十四四个爱心抱枕就是标准
看电影一一啊
谢谢谢谢年轻萌萌看的MV谢谢灯光光的
二十五删
成狼印的粉色灯牌谢谢白点
鱼豆粉色灯牌
人岔路口我伤口了你喝秋
属于你的日宇宙
留下微柔像轻暖飘流等淡花几烟雨愁
穿过了就水中舟
我还没有么什么
试一下你让小林来吗
岁月在梦中三四六天又天以后
人们开始存在雨中雨夜怀中
不是第一高手当年后最怕命运烧透
为了你我用血肉去感受
问人多久再迟久再永久停不了不休
恋人从挥手到牵手到放手
到挥手就该足够
隔咽的长口胸口的伤口随风陈旧
你吻我正温柔
尘安凉啊有点但是你有怎么笑靥欲皱
再从头开始相遇的久
岁月在柏树下森留滴滴六天以后
人们开始存在宇宙黑夜和白昼
火焰里空气的药最怕云云烧透
我用一生去感受
才多久才知久才永久抵不了不朽
别人从挥手到牵手到放手
到挥手就该足够
对月的场合我胸口的伤口随风穿秋
你我终会沦为尘埃漂流
在花江水出手属于你的元宇宙
等待他几眼宇宙
属于你的元宇宙
醒来
星座颠倒数你都有多多少在心上
同时在同个宇宙就不由滞留
呼吸下一口气的预谋终究会被没收
再永久抵不了不朽恋人
我陪你颤抖
我们别回头问宿命是否在多久再吃久
从挥手到牵手到放手
到挥手就该听歌
啊
对月的场合我胸口的伤口随风沉
属于你的烟雨尽愁
旧你我终会沦为尘埃漂流等待花去烟雨中
在花落江水出手
能爱多久想多久是多久
是永久爱过就不朽
那我不曾不放手不放手不回首世界尽扣
路过马的梦那四个难以梦句点
一次马的梦次做一天空
一个你的子弹的我
分岔路口我想靠单与渴求搞笑
微弱笑起来飘
等开花尽烟雨愁在桂花江水中生
属于你的元宇宙
难雨渴求月晚下微弱笑尘来漂流
等待花几月
在宇宙昙花将会出手成为重逢的手
这时候是何时候
熟悉度还是太低了这我们听过几次了
有点难记应该是是往下降的嗯
这种都得多听才记得住走向
谢谢您看一下谢谢力lof ree的人
气票
然后谢谢了这个昵称已经如果用过了的喜
欢你谢你喜
欢你写氢氧化钙硫化甲的粉香灯麦
谢谢音乐写的小花谢清愿照态心动比心
显示的软的二十五删掉二十六BW全中
谢谢一落一分抢的小花花
谢谢莫斯的比心谢冰
布洛芬的你超好看
听过四五次左右嗯你去看一下吧
这个当食应该可以查到女厨的话
哦怨与愁
放过十一次
二四年到二六年
一共点过十一次
二四年点过一二三四五次
二五年点过四次二六年点过两次
上一次是呃一次是七月十一号
上一次是一月二十一号
三年时间吗
谢谢了
嗯今天也很那个的哦
小花花谢谢你的小花花
辛苦了这么多
小花花
然后谢谢叶风谢谢叶峰的
是谁尘埃避免另外接一首来vsm
ark ebo
你听见了尘埃这首歌但是不记得尘埃的歌
手
谢谢你的两百朵小花哦
两百一十一个朵小花花佳佳很多
打自孤步再无归我来
伊玛呢嗦拉
不懂爱恨自己
谢谢
今天也很厉害他的二百一十二朵小花花
谢谢夜来风雪的小花花
突然已经手机跳没
忘了时间过得好快哦
我的那哭的有点简单
嗯姑花送花辛苦了
这首歌你听过的谢你了
孤里不闻四月的你落的云在哪里
给了无语的两天
切入浪漫的哈噜呼提哈呼不停
都吃完了回家注意安全
安娜豆肉卜
阿奴好的味道自然
是的你听看一下剩下的歌的数量吗
一二三四五六七八哦还剩八首歌
感觉也还好
听不尽毛意
嗯嗯
星星一直都在
身上应该能直接唱吧需要扶吗
嗯
星星一直都在这一片云海
看着太阳疲倦着后回来
嗯
星星一直都在这一片云海等着太阳
不会离开
我已一直待在这个模糊地带
等着你疲倦了
回忆
以为
天空之后再拥有光彩才能看见微弱的存在
我就好像星星在距离千千里之外
爱
白云总是对蓝天依赖我的爱也因你而存在
哪怕你不懂我的感慨和等待
你的爱像尘埃散落在边疆地带
还被谁期待难道是一种自由自在而承诺
我像尘埃不管被时间掩埋
你的大雨之中的港
啊
是他是得太快又爱
我是爱的痛快宁愿受伤
空白谁都想被疼爱找一个未来
不要在孤单里徘徊
天空之后再拥有光彩才能看见微弱的存在
我就好像星星在距离千千里之外
白云总是待蓝天依赖
我的爱也因你而存在哪怕你不懂我的感慨
我的爱像尘埃散落在云
自将边离待不再被谁期待
难道是一种自
由自在而承诺像尘埃不断被时间
谁还记得那雨之中的
告白
啦啦啦啦
我的爱像尘埃散落在边疆地带不再
对谁期待难道是一种自由自在而沉默
像尘埃不断被时间掩埋谁还记得当
雨之中的告白
谁还记得大雁之中的高
谁都想被疼爱找一个未来
再不要在不懂力
的夜晚
嗯嗯嗯
ndifieverneedsomeone
刚好过十二点啊啊
是的除爱这首歌还是熟悉的
我会相对高一点点的
谢谢嗯谢谢林英的六六六
谢原来梦醒的小问花谢谢PVC还能再快
点吗
粉山灯牌谢谢冰不溶芬的比心
谢谢音乐送的小花谢谢小花
谢谢月亮墨水比心
咸非自软度二十五杀量
十九BW蛋糕斜飞扩散性病毒
谢谢你的舰长哦谢谢你学的舰长
阿里爱豆thankyou谢谢你徐的舰
长
而且间隔都挺久嗯但是大致能挤得了几步
越少
百分之九十多吧谢谢七月赵天星的比心
谢谢叶峰的甜丝
谢谢夜梦有没有抢到小花花
但是刘星艳这一首米汀不觉的刺激
能学的ok呀谢谢叶峰的甜姿姿
回答请问叶落有没有抢到小花花
谢moon nest的祖前灯牌
谢人之间与义之间的心酸灯牌
谢谢苦爱恋下最爱的心酸灯牌
谢零一的六六六谢谢
八六七二的粉色灯牌谢谢开箱冰好运
对一个是英文
谢开箱你好月的舰长
谢谢你学习的舰长阿丫头
thankyou谢谢你
然后谢谢YYYC
大宝你平时城市跟着创意下面就大概能理
解了
或许啊
哦这么薄
谁的手
嘟哒
Ilikeinthesysododomeetyo
Iw illa ff uve
youto mey
从此离别苦哦达雅堪的寂寞
自己我嘛大大来只是出你别人的我
你哪里忘记你
无法改变他的那些
给我马刺啊长远看你假如你做梦
你一笑
那一路带我过去那里
我自己搞得自己也多我大喜大起
我走给动soman ymos t
抠抠绊门
谢谢嗯谢谢谢师傅
谢谢谢师傅的舰长谢谢师傅续费的舰长
阿里阿斗
然后谢谢若在明日眠的真好听
谢谢伊乐斯的小花仙谢谢软的b二十五
上到十九BW的蛋糕城市谜丁
昨天不是录歌吧录歌里面确实也有一些英
文台英文歌
词
听英文歌词每天发现有一些啊
现在又不知道应该其实应该怎么读了
有些有些读音你听错了很奇怪
是的也有也有英文部分
孤说一的爱你
啊对现在又不知道怎么读了
举例都举不出来笑死
谢谢斯谢谢文的五个嗯呃七十五上掉四十
五五个棉花
糖和七十五删掉八十八呃和五个爱心抱枕
谢谢斯的棉花糖和爱心抱枕
你是不是想要权杖
我的你
谢谢然后谢谢夜来梦雪的比心
谢谢叶枫谢谢叶枫的欢欢
你谢你喜欢欢
谢谢今日赵剑心的送花花
谢谢梦恋的友友谊小船
谢谢夜梦也没抢的小花花
谢言念启辰这个
是手动手动单独续费的是吗
谢谢盐田汽车谢盐田汽车的舰长
谢谢你续费的舰长阿利阿斗
嗯
然后谢谢肥龙再肥也是龙的粉三灯牌写未
知数
二十一的粉三灯牌
谢森丝软谢c森软的呃
七十五上到了八十五个爱心抱枕
只想回头
哦普通话强化训练营这也还好嗯
反正就是那一句反复嗷一下嘛
别的借口去拥有
然后谢谢谢谢染谢谢谢然的
十五上到四十七彩全场空喜
今天真的是千壮大火
谢谢谢谢
染的六十上到三十六送个棉花糖
谢谢谢谢谢谢
提高了舞台力的舰长谢你旭哥的舰长
阿利亚的
然后谢谢末日警叹的流星雨
看一会儿回去值夜班了
晚安你好的晚安晚安
晚安谢谢你的流星雨睡吧
睡吧哦不是不是睡吧睡吧
是提前晚安加班
辛苦了加油嗯
其实要是可以听的话
有可以一个人值夜班的话
会担心有点太安静了就是盼盼
你加油啊
谢谢
若在明日眠的五杀大五点二星光铃铛
谢谢TDD想吃棒棒糖的粉色灯牌
三十四c感觉两个领导吵方案快打起来了
好想回家啊还在开会吗
这个时间
加班辛苦了突然就感觉
在那种会议桌上面你在桌下玩手机
发个sc一样的拍拍你
加班辛苦了是的上夜班的人
意外的多像你们当地的天气时候可以的
你身边你能体谅我
有一天
这个感觉也被点过不止一次试一下
落下的瞬间我突然发现谁能
啊怎么这么唱啊
错的脚步会慢一些如此挣扎
如此此真真
却越来越远
这样
这歌好听但是难度很高
嗯毕竟虽人姿的嘛
谢零一六六六六谢谢
这个昵称已经有鬼用过了
都流星雨啊弟弟流星雨
听一下中间副歌的部分
能不能跟着唱一下
对对对对对没有没有
做回朋友我这为何不懂
我
挽留
你能体谅我有一天偶尔看见你都了解过去
那些大雨落
下的瞬间
我突
忽然发现谁能点
当我的雨天所以情愿为你身边
此刻脚步会慢一些如此坚决
你却越来越远
太晚故意走远
送回你身边原谅我有雨天
偶尔碰见你不了解过去那些大雨
雨落下的唇间我突然发现谁能体谅
好了学到这里
哦是到这里
越来越远现在外面应该也在下雨吧
嗯嗯嗯嗯
谢谢肉在迷人眠的打call谢谢TDD
想吃棒棒
嗯对吗
对对对吗
看一下
对的不对
哦对的对的对的
在想这个昵称已经有鬼
用我了的流星雨谢谢你的流星雨
谢你的第二个流星雨
于经有看到这个还以为自己卸虫了
卸到前面去了然后因为两个
直播机又不重同步流星雨是经典的错位错
位礼物
还以为看错时间了
谢TDD想吃棒棒糖的喜欢你
谢谢叶峰的鼓鼓掌谢谢一夜来梦雪的鼓鼓
掌
谢木奈斯比心
谢谢林一的六六六
谢谢叶梦雨圆唱的
小花花谢谢清月召开星的么么头
谢谢你么么头
谢冰布鲁芬的你长好看
不是我左边这个
真的很难确定啊在突然又看到流星雨的时
候
以为自己开始错了有些有不同地点端测口
窗口气确实不一样
谢娜嘎拉萨克从不后悔的粉色灯牌
晚安喵卷这个时候出现了来吧下一首
我是不的
嗯
早安喵午安喵晚安喵喵喵早安
喵喵喵
喵喵喵喵
喜欢你的微笑和调皮的嘴角把午后的阳光
穿过你的发梢
想让全世界停在这一
我想要陪着你把世界都忘掉
喵喵晚安喵喵喵
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
你的拥抱和黄色外套这甜蜜的感觉
只有我知道就是喜欢你的味道
早安
喵午安喵晚安喵喵喵
害羞
为什么
你
你看冷空徐徐编织着云霞
蝉鸣声没能抓住夏天的
嗯
谢谢谢谢丽卡十块老婆饼的紫色灯牌
谢谢迷糊瓜咪咕咚内的紫色灯牌
谢谢灯光猫谢谢忘了做我的小猫
谢谢又谢谢
若在明日眠的念念
到点谢谢选色自然的二十五
上到二十六
然后谢谢伊s的音乐盒
谢谢你的音乐盒谢谢夜来梦水的比心
谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢金月照天心的送花花
谢谢氢氧化钙硫化钾的粉三灯牌
谢谢DEUSION的紫色灯牌
谢谢清月照天星的捏捏小脸谢谢
再见
哦好那下一首
野山尽天空
的歌也是YEBW的歌了吗
那是参加BW的故事
嗯啦嗯
在哦去奏词
啊
你看冷空虚徐编织着晚霞长
衣裳没能抓住夏天的尾巴
我的时光被晚风吹下定格在你的
的脸颊天空总会熄灭晚霞
故事长大那些走散的
好好告别浪漫
请你一定要记得我好吗
在落日亲吻天际的刹那有人
曾陪你为我时光看一场晚霞
思念吗吗
色天际机刺刻扑面哪来的风
是你
我们
在你心里
如情的黄昏你挥手告别吧
会有人做你的盛夏天空总
夜晚霞不用再等故事长大那些走散的人
好好
告别了吗
请你一定要记得
好吗
在落日晴晚天际的刹那有人曾陪你
我时光看一场晚霞恍昏的连接思念吗
声色天际此刻扑面而来的风
一场喋喋不休
请你一定要忘记我号码在黄昏的
终点
能方下
还有人的完全脱离辅出了能
嗯今天收银棚也在黄昏
听音音响点
啦啦
稍等现在大不成零一现在大不成零的SC
听小燕带我去很远的地方好好嗯
稍等你看冷空虚徐便执着云霞
缠迷声你能抓住夏天的尾巴
谢谢夜的梦想和时光被晚风剪下
定格在你深夜来梦舍多比心
今夜来梦舍比心
谢谢US的沙花谢谢你的沙花
粉叶罗里面藏的小花花粉
今日照在心的笔芯粉莫nice的笔芯
行yes的五十删掉
成长大户谢谢你的时个梦幻之家
谢谢了
零一的六六六谢冰布洛芬
谢冰布洛芬的泥装好看
谢谢
的天际此刻扑面而来的风
是你送给庭院的交通系统
请你一定要请你一定要记得我好吗
这个狼在铭记与遗忘之间
那黄昏的天气无限延伸吗
嗯
下一首诗带我去很远的地方
那这个也是哦给体育的交通系统
说的吗
十三级的路刚刚好拔树的风铃刚刚好
拔树的风铃十三级上一次
来上海的吗
好像就是十三期恐怖
已经疲倦的梦想握成夜晚的窗
要学会拉着我
谁不想你愿投降渐心渐远的光亮
这今天都不是三三连今天不是三连
不在在
嗯
心起疲倦的梦想梦成夜晚的争吵
又有什么
做好感受谁不向命运投手渐行渐远的光
就让它随波荡漾把回去的路遗忘对自己
原谅人扇风吹乱发吹走彷徨让大
雨抱我了冲刷我的脸庞
是时候放下了
要擦去泪眼汪汪就带我流浪
带我去很远的
方请带我去远远地方
去他笑陌生方向漫无目的的流浪
去疯狂
去飞翔看看成群的牛羊
抱怨星空的模样
想念
情诗一样躺在地上仰望
带我去很远地方
去咆笑插上翅膀漫无目的
去流浪
去疯狂
去张扬再看一看唐崩吧
珠目朗玛的远方在自
填补的流汤和海阔甜蓝
任山风吹乱发肆意吹走彷徨让大雨
我吧冲向我的脸庞是时候放下了
要擦去泪眼汪汪就带我流浪
带我去很远的
地方带我去很远地方去他向陌生方向
无目的的流浪去疯狂去飞翔
在刚成群的牛羊
高原星空的模样像年轻时一样躺在地上仰
望带我去很远地方去他乡插上翅膀
漫无目
飞去流浪去疯狂去张扬
再看一看唐古拉
珠穆朗玛的月光那去填湖的流淌和海阔天
那多远地方去他乡陌生方向漫无陌
你的流浪去疯狂去飞翔
看看成群的牛羊
看猩空的模样像年轻时一样躺在地上仰望
带我去
很远地方去他乡插上翅膀
漫无目的去流浪去疯狂去张扬
再看一看唐古拉珠穆朗玛的月光
那去填补的牛塘和海阔天堂
刚好今天聊到了德古拉
没事已经不会再唱错
明天也觉得调子差不多已经
都会了应该可以快可以脱离付出了
你我都知道因为我打到你
主要是德古拉也比较顺口
谢恒军给你看一下啊
谢横军闹斯三灯牌
谢谢这个昵称已经有鬼
用过了的喜欢你姐你你喜欢你
谢谢vs的
撒花谢谢三森热暗的二十五
上到十九BW蛋糕谢谢
谢谢烟梦里面抢的小花花
谢谢带不出的一道千纸鹤
再去带魔走
至少
保证这几天睡好觉吧
嗯好好睡觉谢谢w零一的千纸鹤
谢谢今日照天星的甜滋滋伟大
谢谢么个练子皮皮筋谢西湖牛肉萌的神三
灯牌
写这个昵称已经我用过了的金谢谢谢
既然坏了天气和雨天气晚都出场了
我可以再点一首雨还是不停落下吗
特别喜欢这首不会
唱的话放一下就好主播台风天注意安全
嗯你每天会好好待在家里的
大家也睡了都要注意安全
雨还是不停落下
有这首歌吗
每天好像没有搜到叫这个名字的这首歌
孙燕子的
酷狗这边怎么没有啊
就算没有版权应该也是会哦不停的落下
少了个的
就说应不应该完全搜不出来啊
怕会知对自己
好了也都是顺言自得
听听好
妈妈的冬片
按理来说应该不会长
可能是因为刚刚好漏掉的是中间的词
借出时针走过一个圈
也不见
屁了这么喜欢唱很正常嘛
毕竟是一个常见题材不管是对于诗
对于
多还对对于什么作品辗转
等着你的
恶劣天气防漏谢谢ZEPHRNT的粉色
灯牌
酷狗防漏是吧漏了一个就不让搜出来了
对很常见的影响像白噪音或者什么的也会
经常出现
女啊
那么篝火啊还有什么嗯风声嗯
但你写的都是自古以来都是好容易连
你讲对的
雨雨无尽的落下
有点甜稍微有点甜对风声雨声
读书声声声弱
毕竟有流淌的音响
谢谢山雨常熟
谢山雨常说的舰长谢谢你开通的舰长阿里
亚朵
谢
你的舰长有两百了谢谢
谢谢山与长寿助
你每天要回到阳台前谢谢你开的
谢谢你
谢谢开通的舰长阿里嘎懂
thankyou谢谢谢
写系天东的粉三灯牌鲨鱼来风满楼
是的
偷菜在佳回来拍球
谢谢谢谢谢谢时间
也许我们要往前我们有天色变
山野的话就感觉
很多诗歌里面提到的就比较多
永远得不那么简单
天色变幻一天一年三百天
我感觉我有一百天都听着雨声
白噪音睡的
嗯白噪音的话确实每天会比较喜欢呃篝火
声
相比之下吧女生有时候之前不是讨论过嘛
有很多
女生的白噪音她们做的很像下油锅
就有时候会很挑白噪音的话
有很多很多都向下游过
还是好烤火的声音要更安心一点
但是我没有走远你知道我已
试试路面工程的白噪音
这是这这
害怕你很会比喻吗
嗯是海浪去球对吗
不是是真的很像不信的话
每天随便搜一个给你们听听看
一下随便送一个余生白噪音啊
你的世界
你一定会收藏的那种都是为数不多的
就是非常少见的不会觉得太联想到有过的
就大多数一听过来那种鲍鱼等等之类的
真的
啊啊
听一下你随便放放一下
随便放一个播量播放量最高的
我thet he的没有
哎这个其实还好哎
对这个其实还好这个相对还好
再放一个另外一个
这个也还好这个没有这么吵
主要是嗯这个是不是都是米汀之前放过的
因为米汀之前有挑过
挺饿了
哼陈可秀很典型
嗯嗯
哼炸鸡排
但是还是有能够放松的作用的
这个也是
有点油炸冒泡的意思了是吧啊
很久闻到香味了
啊
也是差不多到夜宵时间了
只不过不知道大家疯不方便点外卖
只要你你不往那方面想
其实还好嗯但嗯这个也是类似于
房间里也有大象嗯深山里面的呢
听一下
哦这个更像冒泡了
有冒泡但是其实没那么像柠檬茶
总之总之女生之真的还挺挑的
如果白孝音的话
这是知识的诅咒吗
以后听不下去了没有啊
听有呃你听有自己
单独收藏的雨生的来着
一会儿给你们听
这样做还好因为是滴在水里呢
哦不对好像也不是很好
水声有点太大了
这是什么
八d全景声音环绕
嗯有声音吗
哦这个就挺好哎
嗯这个
雨别下那么大
的话稍微比之前的那几个要好一点
对这个像下移
被的不的不是的的的的的一的一的
因为还有那个雨滴到呃雨棚上面的声音哈
好的好的好的的好的谢的
每天就能吃过没有那么像油锅是比较好的
预生嗯
去吧我物僵战僵尸
虽然下的也不小写木子水浒的粉三张牌
时间怎么了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好嗯
嗯嗯哎我不小小心给它关掉了了了
算了
对不是直渐和地面接触的那种
打在像雨伞啊还有一些那个像街边的那种
招牌外面的那种棚子嗯
对有不同材质的声音
所以就不会像全部都打在叶子上面的那些
像油茶一样的
声音
就这一部分
好嗯嗯
嗯哼
啊那么来回来我们还有几首歌
开始听白噪音了之后不觉得一下子没有那
些声音
还有点不习惯吗
反过来是不是说能拿是不是能拿下雨的音
响来模拟炸
油炸的音响
理论上来说真的可以啊
而且米汀知道有很多那个电影
他们的那些音效配音他的还
本来就是拿其他声音来配的
但是具体的有点
记不太清
有很多音效都是拿其他方式来模拟的
走路啊放东西啊等等
那些都是
那还有一首这个活泼一点的歌
走开
我们送
嗯嗯
你要大学的一技能哈哈
你怕我唱错了我就是你
这什么弄感的好像谢谢微微的
硬边是随大家烧烤炸鸡
炒粉火锅小龙虾美味夜宵尽在米家的粮票
快用起来
了
好的对的大家要是还可以点外卖的话
可以考虑名下的粮票看看啊
这个这个时间的话至少可能大概还有烧烤
吧
哈哈哈哈哈
不动不动
你要大嘴吧一起男女好听
梦岁答应你一一哦到觉五年
你的世界一只马格梦一一送你我的罗娃
一米莫岁那个德啊啰西尼斯克的自己家
有吗
嘿啦啦波罗蜜达尼
要走了飞去哪里去哪里
刚刚我要一点你
看望阿呆兔妈拉
啦啦啦啦啦ki波伊娃大碎糕
他最迈的西道朦蒙而意的
我因你你最高
我无忧可了在那无了吸引到你走了
吉囊塞子纳纳的普拉吉囊妈咪
嘎嘎的走闹玩
东西的地球靠地
哥别笑了
看孩子的猫说吧
一次淡磨冷冷的路are西拉风
你们可难意难道叫我的我的斯卡西阿萨拉
巴啦啦啦巴啦啦啦啦啦啦啦
哦那有个紫苏提马修尼难道
的地
去哪里
又要路南法黑
小色牙膏咖啡豆咖啡豆黑木乃伊
lucky洗剃头
烦恼的记忆烦恼无所谓
轰到你那里吉你放哪里
哎嗨
买家
一二二二
卡吧阿迪么tomo卡巴啦啦啦
我的身好孩子们在洗澡咕隆哎呀甜蜜
我想和你几个舞哟
小街道大知高黑蒙茫雨来只c机卡
萨拉跌记祝你在梦中的
阿咪妈拉你你能在哪里等
我该心里猫咪古老鸡猫色子哪妈的
不抱起那糯密荡高的教楼和南边熟悉的喜
字画
南的东西的
第四个第一个
好了
喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢林三月兔的本三灯牌和人气票
谢KCATK的
比心咸夜蓝梦雪咸夜蓝梦雪的笔芯
原子二宠他的二宠应该有很多的吧
谢谢嗯
叶梦里没抢的小花花谢音乐送的小花
谢谢你的小花谢亲愿照开心的甜滋滋
谢谢谢软的十个甜滋滋伟大
谢谢你的十个甜滋滋
和晚上刚来的时候形成了鲜明的对比
睡觉要清醒一些谢谢我唱
谢谢我唱的谢谢谢想听太阳系disco
哦
你死过康博吗
那就再放自重唱吧
这样吧太阳系disco的话
嗯
太阳系disco接下来嗯白金
disco过程中是
五个爱心抱枕和十五删掉二
一张电影票请我们看MV但该说不说白金
disc
当时刚出的时候印象还挺深的
一开始比剑魔声好大刚才这一首吗
现在这什么它第一声它就是很大
原先想怎么样
你说高的顺序吗
原先是按点歌顺序来的
谢谢
少了年纪的羡慕章鱼的心动是炮
然后谢谢欧像谢谢欧像的二十五三到二十
六BW权杖
零一的六六六谢催送部的粉色电牌哦
说起来了突然心动盲盒时间不会说
还想集起全场吧
对当时他的MV热度就很高的
就恋爱循环的话米青奇感
他的五少更火一点啊
怎么就刚好出现有人点命爱循环了
哎也正常白星第一次不是出现了
算了吧不太记得刚才想说什么
谢林谢林的六六六谢翠松木
谢翠松木的
很三灯牌一些战略会由局对外宣传一处处
长的
很三灯牌
啊什么PSP的乱聊天的
下米多
小花花谢露ona ce的脾气
谢谢你的人欠我粉三灯牌
谢谢呃礼猫九克的开球
行谢谢yellow你没抢到
归肠王一切不是很确定自己会微昌
说他欧气了
谢谢我微微谢谢微微的
写完米心如梦既然这都呃
既然都这两个了那我也来那一题
可爱多up up up点个恋爱循环
不要给我离爱
然后谢谢冰布洛芬的礼就好看谢谢了
潮西子谢谢潮西子的小粉酸灯奶
谢谢刹那许的粉香灯奶
嗯谢小小的一只柴犬的人气票
想静的变成是雨幸福一起开去
谈恋爱时
环哦欢迎循环环哦
啊嗯
吹帐篷了
白金打吊针吗
听说过但不太记得自己有没有看过
就白金disco相关的二创有好很多很
多很多
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
来吧下一首
下一个第一拍也很大声哦
你来吧
找美个意大利的安的那朵
当时我的了个把炸弹有点浓
不懂
你爱蓝色的卡拉玛特star不的给辣美
的say
你去哪里
啊
浪狈一笨巴呼大理索啦德懒得不那么所谓
的呀
美不喂嘛在在你那边
马甲里东南移东c猫阿纳达尼看外路口的
我那一晚飘下
里那安天
那改名名字打KKKK thing
my妈one
你骂我做一个南瓜我是一个马家的那个马
扎德
第世觉得他能
了的阿弄一哆三猫三藏美咕滴答咧咧
阿奴把刀当是我偶的老人
娃娃都有点能滑走你的锁链怎么打糕都得
起来
美
一哦三哦小哥哥各自来一点
哦哦哦阿妈带你走东家
哦哦哦dodok now害怕到老哦
啦啦啦啦啦啦
啦啦
大家告诉他路走你在哪我带不在
待当那当天说开放我放
一直在微道里我思念都好好的在你的茫茫
的未来
找寻旋空的大陆
咖喱花
巴嘎达有的浓红色莫哈子来电
走在某一刹的star
想好一切都不也东西都我以外
我们到了世界什么都没有
有没有
后面呐后北马到第几天有门连你我发发笑
笑
按摩一动在
梦想等你你的你的我们大家当是我都能把
我们自己的写
机构
你能听到飞起了没打算
哦哦阿能带你偷糕点哦哦哦哦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯
嗯
好然后是相对安静一点的disco换曲
风了
哎呦忘记关了忘记开声音
这谢谢了啊
让我们一天看看先潮西子谢潮西子的粉丝
灯牌
谢谢炸娜学的粉丝灯牌
写小小的一只柴犬的人俏
谢谢徐姑喵的打谢谢的的等三灯牌
谢谢云吃饭的等喜欢灯牌
谢谢了恋的粉三灯牌谢谢月来梦雪的皮行
谢一的至智
眼眼皮画是夸夸
怎们的智争虎的原皮花式可夸喜TDD想
吃棒棒糖的
小我抢的救我的小猫谢谢
谢虚空喵的开球谢今月少天星的送花花
谢谢欧酱的粉丝灯牌
谢神乐赢得
紫山灯牌谢王谢CCCC的紫山灯牌
三十删掉四两张电影票和三十删掉十八
两个棉花糖和十五杀闹四射七彩全场恭喜
出了出了恭喜
谢谢US的七彩权杖
七十五上到八十五个爱心抱枕
有加菲了
哥感
谢谢谢谢谢谢谢谢你的七彩权杖
明白了这里这至少五五
看为了全程看了不少anyway这个这
个电影票今
频率就不对
谢谢伊门锁
谢谢伊门斯的十个
十个心动盲盒又十个了
心动盲盒谢谢叶风的小花花
谢谢零一的六六六其实这首歌每天说不定
确实可以唱
毕竟
他很浅谈本着明年快流浪地球了
嗯明天
哦对是二七年
我孤我骄独城是还很高很怪
在不同的感受
我普通的心在扑通扑通的跳
有不同的热情在普同的
啊大家都是这个调唱的吗
大家都是这个调唱的吗
感觉其实翻唱这首歌的人不少
唉应该不是按这个吧
虽然说也不是唱不唱不出声
但是总感觉唱着很刺耳
要是赖唱的话
我想翻唱看看吧过了过了
过了就下一首吧
像我的调子地点是吧
普通的disco跟普通的腰
汪峰肯定唱不了这汪峰还唱过这首吗
嗯嗯
欢迎啊哦还真的有汪峰的消息
下午的是哪个电脑
这是降了多少个调啊
嗯
调一下车库
在这心里
在着不同的一天我穿着不同的鞋
看不同的走
在这不同的街掏出不同的耳机
找点不同的感觉
来一首我最
爱的普通音乐
人普通的disco我们普通的羊旁边普
通的
路人在普通的桥我普通的灵魂
在普通的出角在普通的
在此种不同的燃烧
唱的一半也差不多
水灵水的普罗旺斯的红酸灯泡
来我们准备下一首已经调好了
想再唱一段吗
不通的鞋很普通
通走在这普通的街道出普通的耳机
找点普通的感觉
来一首我最爱的普通音乐普通的古典
世界随着旋转却让我普通的开启
单气循环跟着普通的
节奏身体普通的痘痘这普通的一切都变得
不同
通普通的disco我们普通的腰旁边普
通的路人在
的桥我普通的灵魂在普通的
就在不同的动词的词中不懂的燃烧
普通的disco我们普通的腰
跳过在不同的尖桥走
在不懂的动词打字之中冲笑一笑
要唱完了还是要普通的路人在普通的家
我不同的灵魂在不同的主球
在不同的动词的词中不同的人生
腰普通的disco我们普通的腰
普通普通的桥我不同的人心
在不同的尖角在不同的
从此的姿势冲上云下
好原唱的小河
他们送送送啊
谢
差不多
你要死的个多很爱你很我很爱你
啊
呼啊噜呼啊呼啊滴阿啦
大巴我那的银色来到
考虑的猫爱懂
是那么
电魔风能加大眉貌蜂能加花鸟火窟窿了
心跳自由摩托
小送能加牙的人总能加马到我的心诺不懂
你
那自动自动
差不对
哭啦你哭啦哭啦闹啊难道你
咕啦咕啦噜咕啦咕啦你你啦啦啦
逃米萨么
阿里达哆oh诺那个女爱的口头干
你是自己辈子的小个宝贝
我一次呼停
寂寂寞的孤单thankyou为aby
than
你想说的所有我都没有说不好
笑着微笑啊啊啊喝啊乐啊
看一色脑海里感动一大次那飞梦
每个女爱的口都开好
谁爱
我是浓某
对们怂能叫大美萌
怂能叫花样抠快了我心的四里
幽默的木懂放怂能叫牙膏脸
怂能叫么
大话到西诺过多你的的男子都
我知道
好恋爱循环恋爱循环对明天来说次数有点
太轻了
顺这首歌每天觉得还是比较适合作为
晚安小把它放到后面一点啊
我们等一下先唱这个
嗯嗯嗯
谢谢浮世镜谢浮世镜卡卡尼的粉色灯牌
谢谢t听d想吃棒棒糖的呃
鼓鼓掌谢谢
最然的是二十五刷到十九PW蛋糕谢溪头
卧剥头
比心谢谢夜梦原来唱的你真好看
谢谢
谢谢约子撒花谢谢你的撒花
谢谢今月照天星的鼓鼓掌
谢谢喵喵喵喵喵的粉三灯牌
谢谢
超合金闪光豹的二十五升到十九BW蛋糕
看一下谢谢子川谢谢子川笑泰的
粉三灯牌谢谢战力法师送花花
谢谢伊瑞斯谢谢伊瑞斯的至尊原皮
花是呱呱谢谢谢谢
请问为什么煮包子给自己上了个总图之前
是为了
下一个阶段的阶梯是的
谢谢了
谢谢软德二十五三到十九BEW蛋糕
谢谢
叶枫谢谢叶枫的鼓掌
谢谢夜亮梦雪的比心
谢谢中二病蒋大爷的比心
谢谢modest的心动时刻
龙哥热唱一些不能算会
谢谢凶过喵的贴贴谢谢竹白七的粉色灯牌
谢七月照片新的送花花
谢并布洛芬谢并布洛芬的笔心
谢谢傲娇的笔心谢谢呃横下划线横下划线
横的
人气啊小花花谢谢一下
浮云的平香灯牌
谢谢幽默KKK的粉丝灯牌
周洋一九九八的紫三灯牌
一些修理狗的
粉酸的牌谢谢零一谢谢零一的六六六
然后谢谢微微的秘密
呃s谢晚安秘密星日梦竟然都两这两个了
吃过忘记说了晚安喂微微
嗯you
会有打电话错板见你
哎好了唱与爱下一首
嗯
窗外的天气
就像是你多变的表情情
雨陪我哭泣看路径
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍间笑的剧情我的泪流在心里旋
会放弃听雨的声音一
滴滴清晰你的呼吸像雨滴
你深入我的爱里真希望雨能下不停
让下
想念继续让爱变透明我还想给我
拥挤的人领了窗外的雨滴一滴滴累积
无奈的湿气想出曾爱你的记忆
真希望雨能下不
不停因爱的秘密难以
一直延续我相信我将会看到在
最后的美丽
洋洋的心
冷冷的空气很珍惜忘了呼吸
你吻口雨滴的距离
你
很注定让爱消失呼吸离开你我
静的抽离不忍揭晓的剧情
我的泪流在心里
学会放弃听雨的声音
一滴滴气息你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续
让爱变透明我像云给我勇气的
月明朗窗外的雨滴一滴滴累积屋内的湿气
像出
曾爱你的记忆真希望雨能下不停雨爱
爱的秘密能一直延续我相信我将会
看到彩虹的美丽
屋奈的湿气象中曾爱你的记忆
真希望雨能下不停
雨爱的比
每一直延续我相信我将会看到在
彩虹的美丽
嗡知知主
爱我
直接直接拿原版的消音
总感觉好像少了是吗
姑娘
今天时间也差不多了谢谢零一谢谢零一的
六六六
谢谢浮云上的白日梦的粉丝灯牌
谢零零一的六六谢谢七愿赵天仙的情书
谢谢的情书谢谢永远吧
是嗯但是毕竟
有不子
哦但是每天印象中自己现在这一次唱跟上
一次唱
可能唱法又有一点点不一样了
对啊我不在家里就在雨林
不在雨林
就在什么的路上来着谢谢
一子子谢月子的小花谢谢谢谢夜亮梦雪的
比心
谢谢三c热爱的二十五三到二十六BW权
杖
在叶落里面抢的小花花谢谢进步
我不知道算不算进步难怪感谢小哥哥
好那差不多今天的最后一个
今天大家点歌的最后一首歌顺邪都位
走走三灯牌如果明天要想一想今天的晚安
去唱什么
先唱完这首歌再找一找吧
今晚是唱到一点半了嗯拜拜拜拜
重从头重来重来
意大利一起的歌
哆啦都可能我空略的
心碎了
伊哈瓦斯通
呀那多抹一点
把小息麻木都藏给人
戏子刻哪有人请字看
今夜告别的拥抱露
嗡阿哆阿哆罗雅啰
嗡嘛咧
塔家口窟隆嘎纳寺
我不到了
死呆呆死呆呆或某一直那边
让我
还有我
好了工单上了本来的最后一首
谢谢了
哦谢谢多一多多神尚灯牌谢谢
音乐的真好听想要life的粉三的牌
高三兔的紫色灯牌借有名利场的紫色灯牌
及夜蓝梦雪
的笔芯写丝丝软的
二十五删掉二十六BW权杖谢谢
谢谢叶风谢谢叶枫的你真好看
谢谢因s的撒花
谢谢
夜眸一面唱的小花花谢谢木莉s的比心
谢谢零一谢谢零一的六六六谢
七月召天心的
千纸鹤谢谢你的千纸鹤
然后谢谢林一的开球谢谢鸦天果果文的送
花花
米汀现在其实有点想知道外面现在情况怎
么样了
在
嗯谢七月照天星谢七月照天星的应变
谢谢雨中能见到雾气朦胧的雨听的剪影吗
哦哦你听到
不会没事去淋雨就是了
怎么说啊
谢谢塔宝的电子宠物岛神三灯牌应该那个
风雨都挺大的
只是现在在摄影棚里面感受不到一会儿
打开门出去看看
谢谢第四个影子的s谢
想听英恒说的六过
不知道每天会不会歌单里有这首来着
每天好像跟着房东的猫的版本有适合唱过
但是这首歌实际上
不熟悉就是谢谢卢邦red的粉色灯牌
可以再听一下然后明天顺便要考虑一下
今天晚安去唱什么
真的好
唱这个吧虽然前段时间好像才刚唱过
但是今天想到这首歌了
啦啦
可能能够跟着唱一丢丢
一会儿听嘛一会儿听嘛
时刻我看见到处的光
不是
嗯
我的不去
是的我看见到处是阳光快乐在城市上空飘
荡
新世纪来的像梦一样让我暖阳
你的老怀表还在什吗
你的旧皮鞋还能吗
招而又之未来太想远
你不是想尝尝吗
明天一早我猜阳光会好
我要把自己打扫把破烂都全部丢掉
哦这样多好累快来吧奔腾电脑
就让他们代替我来思考
喘息一道
剪新发新仰轻松一下温动手吧
打扮漂亮
七八四十年
天堂我们的生活像上逃转心一把接新发信
仰轻松松下下
威德斯酒吧以后的路否再会有多
我们的未来该有多
哦未来该有多苦
我的身边
我看见到处是阳光快乐
在城市上空飘扬像梦一样
让我暖洋洋
老怀表还在穿吗
你的旧皮鞋还能穿吗
周而又之未来太香远
你不想尝尝吗
明天一早来
阳光会好我要把自己打扫
把做旧的全部卖掉这样的海
快来吧笨蛋电脑就让他们代替我来思考
真心已到真心发心仰轻松一下
乌云的酒吧打扮漂亮下班是天堂
我们的生活像河塘喘息一把
坚心发信仰
轻松一下威云德斯酒吧以后的路不再会拥
有痛苦
我们的未来该有多么
只心已不变
我要走你的路
你你不能再是我
我曾经到他仍然是你到
嗯
熟悉统探听了的歌这个这个最后是不是跟
原版不太一样啊啊防豆的猫的这个版本是
不是改了还
挺多的
是的我看见到处是阳光
同却不同此的风飘扬
谢谢白素鸟的粉色灯牌
谢谢蹲大的粉色灯牌谢谢叶风的鼓鼓掌
谢谢音乐送的小花谢谢谢谢月亮梦雪的比
心
谢谢谢谢
染的二十五乘点五爱
新气球嗯因为歌词已经是过去的时间
后面呃时代后面还重新弹词了
一副一首forever young他
这里一个每
来思考以前那个时候的电脑怕是还做不到
这个
但是现在这个位置有AI替代了
奔腾电脑让他们代替
这首是十六岁岁的夫人
都要是三十六岁的歌词
嗯对但是我们
嗯你明天觉得现在用AI来代替思考的人
可能还是不
谢不哥的的小小花花谢
七月照天新的你穿好看
借你借你的开球借油加油
魂下滑仙魂下滑仙魂的顶算灯牌
提前开始找他的AI关系
但米蒂也会说大地老师说的
虽然这个应该不算是
代代替思考是代替让他来帮米汀查东西
奔腾电脑明明知道了
说说还不知道
可以帮助人进行计算就已经是帮人思考了
但是没没有人说
呃计算器是在帮人思考哎
现在有很多是靠AI来自研语言自然原编
成的
车蘑菇有毒吗
哎之前是不是出了一个什么事情啊
就好像就是关于吃蘑菇的还是什么的结果
出事了谢谢妞妞妞妞妞妞的棒棒糖和人气
票
有点不确定自己的印象
好了现在已经一点半了今天的
那个歌杂差不多也就到这里了
周六的歌杂
你听
免被呼吸处在手精在医院里面自行回家打
来了嗯
谢夸张的一句嗯
忘了
看到有一家人趁蘑菇中毒
然后两艘机打起来了嗯
嗯没有出什么很严重的伤吧
没有遭成
目前看着文字叙述还是觉得有点好笑的范
围
好了明天先唱一下晚安曲吧
就就这样吧
前不久才唱我的歌
嗯
我的好日子
啊步通通打送
看看看呀可哟
茉莉
那光阴的你写真的里
那里的应
太有可能大达到的
为的梦能到哥
我叹息的街头有空你带着呢大衣
送那口豆come爱的
我的信我又送你哈娜达
你那达哈娜达娃
阿巴嘎里尼路桑那个豆康盖绿
西又送你
时光行流
哈纳列德大大有空尼列巴
咦
我把你抹一碗子泥
我妈妈
妈妈
嗯您觉得好像也不是很适合
可能今天唱歌的是状态
不是很适合想了一下
另外再加一首自慰玩就好了
稍等啊连唱一下毕竟
整天啊希望可以嗯
会更平静一点
虽然这首歌其实应该也算平静的
嗯换一首换一首
嘿哼
嗯
悟空
揭给啰嘛咪优勒斯陀
替我塔路桑那友意低头
那个吉他的吉诺哈根
各自一夜都可以
个不
我好不好都无能自拔
你听一听雅思诺提诺奇
投入卡拿大阿库里的纳西
你丝丝一烟空浓幽灵
又都敢喝给那一杯没有一米七
哈达的那边
嗯
海边那天
送了我一的碎你一起鼻涕
阿姆达瓦诺西
老子户克勒贝哈嘛呢牟呢呗
夜色溪听到你送来的歌
带你走远步达阿依瓦嘎不不里卡
嗯
啊
啊啊
咧啦咧噜咕卡拉通格塔呢阿卡吉纳吽
不如送奶哭乐有里有豆的三妹奶
南藏美诺格密达里依
如果随遇你
哪里呀
呜呢哆哩子咪日呢哪那里
到口到纳米天涯一路风
一种儿海漂亮又自己的梦
孩
嗡哦紫咪咪噜nono尼呀呀呀
却己hello
到过到哪里天涯
如果忽悠你的有那么有些来
不如果有落泪
嗯
唱的好像有一点
有一点勉强但闲都嫌了就这样吧
知道
谢谢之前谢谢夜来梦雪的比心
谢谢CC日安的二十五
谢谢很谢谢谢谢谢叶峰的鼓掌
谢谢沈乐赢的小花花能镇主裁判了希望吗
谢谢
三三软软的二十五刷六十九BW蛋糕
谢谢三明飞心的谢球令牌
谢谢ES谢谢ES的月桂皇冠
那一
到了吗
谢谢你怕我会眼含气
谢谢星月照在心的真好听谢哈哈零七的粉
色灯牌
谢谢月亮梦雪的比心
谢谢横向谢谢横谢谢谢红豆粉色灯牌
谢谢夜梦
一
非常的小嗯你装好看
谢木奈小夜盒晚安谢谢章鱼
章鱼宝的鼓鼓掌
谢谢塔可子南卡喵蓝豆豆粉色的话
谢谢不心宠名的夜河晚安
谢谢了
冰菠萝芬腾你真好看
谢谢零一的六六六
谢谢七月召开心的小花花嗯说风嘴了
我们念错了吗
说好了
谢谢大家
今天来听一听周六的光杂
我们明天下午再见吧
家里有防水防水措施就好了
差做的差不多吧主要是嗯
不是知道上海这边主要是吹风吗
知道主要是吹风了之后就觉得
防水这一块应该也不用那么紧张谢谢
一一兰梦雪
梦雪的应变CC也安息
今天可以睡够一些嗯
谢谢童话避难所的音面
谢谢
每天今晚的高奖辛苦了
听得很开心希望无论天气如何
大家都能有个好梦
是的希望大家也都能好好睡一觉
嗯上海
主要是在封圈里面好像
然后谢谢阿强谢我强的
谢谢
晚安台风天很适合在房间里睡觉
嗯明天正准备去房间里睡觉
晚安欧乔然后谢谢了
我也请的小花花谢鸦天
果果们的英灵
别谢谢玩玩明天见
好的明天见谢谢
很小很小很
下课先混的应该谢谢睡吧睡吧
亲爱的美女们hello谢谢嗯睡吧
然后谢谢了谢冉冉的五三四
谢晚安中长假期晚谈嗯
四个多小时是算我们平常和我们平常歌台
长度差不多嗯
中长代次晚太辛苦虽然状态进入佳境
但还是早点休息
小节是的也感觉已经过了
已经越过的峰值在有点往下降了
差不多现在开始休息刚刚好
谢谢森森然的谢谢谢晚安谢谢
然
对你听到每天刚刚唱第几首歌的时候
好像倒数第二首的时候
呃你们可能可能有人听到电脑叮咚了一下
但是没听到
录播又满了录播又满了又得清一下了
然后现在因院是现在医院死的
要不要截拖到明天下完之后的雨
还不会太大能睡得安稳些
下午见嗯
不打雷的话应该也不至于会吵醒米汀这首
晚安US
谢谢过你和清空的粉色灯牌
谢谢夜光的小花花谢谢零一的六六六
谢TDD想吃棒棒糖的
明免说我好叫我今天听的很开心
注意嗓子哦好的没问题
毕竟即将开始注意嗓子
谢谢金一二一九的粉色灯牌
好了大家晚安拜拜拜拜
我们下次再见
但洒满有一的朵朵
谢谢林音谢谢林音的一片谢c
你喝酒了吧这是睡吧
睡吧睡吧江餐也不要睡得太晚
恭喜回播了然后谢谢三三软的流星雨
晚安谢金一一二一九的三三灯牌
谢谢大家
今天来听大家
睡个好觉哦
写神的西海罗豆腐小灯牌写青一二一九冬
喜欢你
谢谢你喜欢你汤姆猫
嗯
谢灵灵魂初碰的SC晚安
嗯下次见明天会把水喝完了
再去睡
啊嗯
晚安灵魂的触碰大姐辛苦了
又听了五个小时了拜拜拜拜
啦啦啦
啦啦不嘿
嗯
拜拜
啦啦啦
一个谁
嗯